Uma listagem de 115 itens importantes conquistados e em andamento em 10 meses de Governo Bolsonaro. Veja e Compartilhe: https://www.bolsonaro.com.br/grandes-feitos-do-governo-bolsonaro …
Governo anuncia a venda de 28 imóveis da União. Expectativa de arrecadação é em média R$ 46 milhões nesta fase. Só de imóveis sem uso são cerca de 200. O @MinEconomia visa reverter o  desperdício do dinheiro do pagador de impostos para serem aplicados onde é necessário.
O ministro @AbrahamWeint resumiu bem a guerra assimétrica que vivemos: a parte lixo da mídia mira em um indivíduo, atira com seus 30 canhões e sai urrando de dor quando ele revida com seu estilingue. Covardes, cínicos, fingidos e cagões!
Muita gente na pretensa direita teve mais paciência e tolerância com crimes hediondos praticados pelo Foro de São Paulo durante 29 anos do que com errinhos reais ou imaginários de seis meses de governo Bolsonaro.
Ninguém disse que devemos agir igual a esquerda! Só devemos lembrar que ela SEMPRE BANIU O CONTRADITÓRIO e só quer dialogar agora pq está em desvantagem. Na primeira chance fará novamente! Fiquem atentos a isso e não deixem que transfiram para vocês a culpa pela falta de diálogo!
Perceberam que eram maioria e passaram a enfrentar o sistema que os calou! Agora os responsáveis por nos calar por décadas bancam os democráticos a favor do diálogo e os isentões compram e ajudam a limpar esse passado e jogar esse autoritarismo no colo da direita. Idiotas úteis!
Alguém se lembra como era a mídia, as universidades, os debates políticos no passado? As pessoas eram hostilizadas, perseguidas e boicotadas caso tivessem posições diferentes da esquerda! Ainda é assim em alguns casos. A diferença é que muitos perderam o medo de se posicionar!
Em meio à maconha foram encontrados ainda 4,1 quilos de um novo tipo de ecstasy, conhecido como champanhe rosa, uma espécie de anfetamina com efeitos mais potentes que o ecstasy. @AgoraNoticiasBr
A @PRFBrasil apreendeu 2.832,7 kg de maconha no Paraná. A apreensão realizada na tarde desse domingo (13), na BR277 é a 2a maior realizada este ano pela PRF no Paraná. A maior ocorreu no último mês de setembro, quando 4,6 ton da erva foram encontradas em outro caminhão-tanque.
A verdade é que os isentões estão, ajudando a limpar o passado da esquerda, que NUNCA DIALOGOU e sempre tratou seus adversários como CRIMINOSOS, inclusive os isentões, em troca de uma mãozinha para emplacar narrativas contra o governo! Já dizia Olavo, por trás de todo liberal...
Agora é bem comum debates, entrevistas e conversas de "liberais" com esquerdistas. Espertalhões usam o fato para promover a "direita sensata", que de direita não tem nada, pelo exemplo de diálogo, mas quem entende do jogo sabe que a esquerda, por décadas, BANIU o contraditório!
Com a palavra a @DHumanosBrasil , @DamaresAlves . Como membro da Comissão de Direitos Humanos da Câmara de Vereadores do Rio de Janeiro, humildemente a parabenizo pelo posicionamento! Boa noite a todos!pic.twitter.com/yGhtwwj5AJ
O @MEC_Comunicacao ajudando a levar crianças para a escolas. E o mais importante, ensinando maneiras diferentes das que nos colocaram nos últimos lugares em rankings mundiais de educação. Boa sorte e continue na missão, Ministro @AbrahamWeintpic.twitter.com/NThnh5NwWQ
pic.twitter.com/kTVhszWZ1U
23 itens - Como de praxe, relatório de alguns pontos positivos do Governo Bolsonaro durante a semana (Segunda semana de outubro).pic.twitter.com/K25x21bF1s
O Agronordeste contempla 230 municípios, além de MG e 1,7 milhão de pessoas, ou MP do Agronegócio, lançado pela @Min_Agricultura . Veja como em alguns pontos, a união das relações públicas e privadas ajudam no desenvolvimento do país. Detalhes via @mdregional_brpic.twitter.com/WVRFhFHods
Não uso os atributos que merece pois seria injustiça com o vaso sanitário! A ingratidão é um dos maiores defeitos do homem. Holofotes mudam os políticos! Dória que o diga e poderia falar mais! Não adianta falar grosso comigo pois estou andando para você! @majorolimpio
Conhecemos o ex-presidente do PSL/SP. No hospital, após a facada, o tal @majorolimpio chorou em frente a meu pai, que me determinou foco primordial na eleição do tal. Assim o fiz e hoje, este senhor diz absurdos sobre o trabalho que exerço de forma esgotante. És um bobo da corte!pic.twitter.com/ZWn7PQfEeL
Obras de recuperação de BRs abandonadas e continuidade dos trabalhos relativos ao assunto. De domingo a domingo, durante o dia e à noite! Segurança aos usuários, empregos e aperfeiçoamento no escoamento de cargas, além do investimento histórico em ferrovias, portos e aeroportos.pic.twitter.com/aqEe9tXCnf
Senhor arcebispo de Aparecida, veja essas pessoas zombando das imagens da sua igreja. Acha que elas são de direita ou de esquerda?pic.twitter.com/xMX59pfw5N
O Governo Bolsonaro impõe o sufocamento financeiro do grupo que compõe o Foro de SP, como FARC, partidos políticos de esquerda, MST, ditaduras cubana, venezuelana...pic.twitter.com/aQ1RvHZqb9
Resultado da maior integração de inteligência das forças de segurança da união, estados e municípios. Imagine se o Congresso aprovar o pacote anti-crime sem modificações, leis que favoreçam a defesa de nossos lares e famílias e cada poder cumprir seu papel... https://twitter.com/portimeu_br/status/1183007706497585152 …
Belas e precisas palavras !!!  https://twitter.com/patrlotas/status/1182928774238756864 …
Afastaram (x) menin(x) jornalista da alta cúpula do governo ou está cumprindo diariamente o que determinam!
Afastaram (x) menin(x) da alta cúpula do governo ou está cumprindo diariamente o que determinam!
Ess(x) joranalista tem algum fetiche comigo! Que bizarro! Meu irmão esteve aqui em casa no FDS. Me convidou pessoalmente e preferi atuar em outras linhas como sempre faço! Acompanho o evento que une muitos que põe terror na escória do jornalismo! Parabéns  a todos os envolvidos!pic.twitter.com/mjovFkynKg
Incentivo ao pequeno produtor e produtos mais baratos para o consumidor! Iniciativa certeira da @Min_Agricultura @TerezaCrisMSpic.twitter.com/PiHCFajKcu
FARMEME
A população tem que ser atendida em suas pautas! Se existisse o tal acordão do isentão, as coisas não seriam tão difíceis quanto estão sendo. Não caiam na lábia das prostitutas da esquerda. Pacote anti crime, MP da liberdade estudantil e muitos outros temas andam a passos de  https://twitter.com/RenovaMidia/status/1182742679165243392 …
Dinheiro retornado da corrupção histórica do PT aplicado onde deveria: Mais uma fase em andamento. O @mdregional_br efetuou novo repasse de R$ 16,6 milhões para levar as águas do Rio São Francisco à região metropolitana de Fortaleza, beneficiando quase 4,5 milhões de habitantes.pic.twitter.com/6syJACFoHU
Tentam tudo para derrubar Bolsonaro há anos e toda narrativa é desmascarada. Hoje, a famigerada “CPMI das fakenews” troca membros do governo de sua composição. Nova tentativa desesperada de enfraquecer o Presidente. Conheço o processo: Nenhuma Casa de leis anda sem aval do chefe.
Um dos três queridinhos da isentosfera (os meia dúzia de amiguinhos brincando de pega cobra no escuro) e o Presidente da República sendo recepcionados pela população de SP na formatura de sargentos da @PMESP .pic.twitter.com/xQFWWG22ck
Governo Bolsonaro levando educação, saúde e desenvolvimento aos mais necessitados.pic.twitter.com/IJQNB9rgql
De janeiro a setembro, foram operados 247.497 TEUs frente a 196.121 TEUs, registrados no mesmo período do ano passado. Em setembro outra marca histórica: a maior movimentação mensal, com 35.668 TEUs operados. 1 TEU= contêiner (20 pés de comprimento, de 8 de largura e 8 de altura.
No Ceará, APM Terminals Pecém, registrou crescimento de 26% na movimentação entre janeiro e setembro de 2019. O aumento se deve, em grande às exportações com destaques para as frutas, destinadas aos americanos e europeus. Aumento da produção, empregos e economia. @portosdobrasil
Disseram que a diplomacia de Jair Bolsonaro culpou a imprensa pelo seu próprio fracasso diplomático. Mas agora está mais do que provado que foi a imprensa que veio ao twitter culpar a diplomacia do Presidente pelo seu próprio fracasso jornalístico. THESE ARTICLES ARE FAKE NEWS.pic.twitter.com/DiUaWlHagJ
Mentiras propagadas por essa parte podre ainda estariam enganando muitos! Devemos preservar com todas as forças a liberdade de expressão e da internet! Sabemos o lado que realmente sofre com fake news, e sabemos que não é esse lado que quer calar as pessoas!
É assustador imaginar como seria caso não tivéssemos a internet como fonte alternativa de informação diante de uma mídia que já não cumpre o papel de informar, apenas milita em prol de ideologias autoritárias e assassinas em troca de poder!
E aí? Alguém vai se retratar?  https://twitter.com/carlosbolsonaro/status/1182363636830031877 …pic.twitter.com/xAGjObkYDa
Brasil segue na direção certa com crescimento sustentável e favorável, afirmou o @MinEconomia Paulo Guedes em evento com investidores nacionais e estrangeiros em SP. Se deixarem, aos poucos, o país vai mostrando que é possível gerar emprego e economia! Os números não mentem!pic.twitter.com/2YrWS3S67m
Embora não seja verdade e tudo esteja caminhando como esperado para o bem dos brasileiros, é interessante imaginar que motivos alguém teria para comemorar uma derrota do Brasil neste sentido onde todo mundo perderia. Não é difícil entender o jogo de alguns! Seguimos tranquilos!
Fiquemos atentos e aguardemos pacientemente o momento de cobrar retratações dos mesmos que estão mentindo sobre os EUA terem deixado de apoiar a entrada do Brasil na OCDE, embora saibamos que será em vão. Só é fake news se for cidadão comum desprotegido defendendo o que acredita.
Tem que desenhar! Meu Deus! Interpretação no Brasil é um problema inacreditável!pic.twitter.com/xrgcTbwIzW
Os EUA não retiraram o apoio à entrada do Brasil na OCDE. Parte da mídia, inimiga dos interesses nacionais, não está noticiando fatos, mas externando seus desejos de ver o fracasso do Brasil, já que isso contribui para a volta do antigo modelo de prostituição da informação.
PSICÓLOGOS: as armadilhas dos gastos públicos! Entenda e tire suas conclusões:pic.twitter.com/fa6MY9iZWw
Nem esperava isso! https://twitter.com/oiluiz/status/1182300064364056577 …
Aprovada agora pelo Senado, com modificações, a MP que facilita o uso de bens apreendidos de traficantes. O piçóu, braço esquerdo do PT, tentou de tudo para impedir, mas não obteve sucesso! O Brasil suadamente dá mais um passo adiante. Detalhes na figura:pic.twitter.com/EUwSKiOHNf
Após este passo inicial, as empresas aéreas adentrarão o mercado doméstico e possibilitarão o barateamento também dos voos dentro do país. A previsão é que isso ocorra em poucos meses.
Mais Aéreas começam a operar voos internacionais no Brasil. As primeiras foram a Norwegian e a Sky Airline, na próxima semana, a FlyBondi. A modificação na legislação possibilitou a entrada de companhias internacionais, que demonstram crescente interesse. @AgoraNoticiasBr
Estados e capitais mostram empregabilidade positiva. Se os outros poderes ajudarem o Brasil pode muito mais. Entretanto, negar que exista evolução na confiança do investidor com o novo governo não é honesto!Inacreditavelmente muitos não querem que o próprio país saia da lama!pic.twitter.com/kawgXiLXGZ
Se quisermos uma país decente, independentemente do que acontecendo, teríamos que ter candidaturas independentes, assim 99% de quem causa problema não estaria atrapalhando o desenvolvimento fingindo incorformismo por uma fala! Só que aqui é Brasil e está tudo amarrado! Boa sorte!
As áreas transferidas à @AviacaoGovBr são em: Cruzeiro do Sul-AC, Tabatinga-AM, Tefé-AM, São Mateus-ES, Goiânia-GO, Imperatriz e São Luís-MA, Corumbá-MS, Altamira e Santarém-PA, Petrolina (PE), Parnaíba e Teresina-PI, Foz do Iguaçu-PR, Pelotas-RS, Uruguaiana-RS e Joinville-SC
A Secretaria de Coordenação e Governança do Patrimônio da União, do @MinEconomia (SPU/ME), entrega à @AviacaoGovBr 17 aeroportos prontos para serem concedidos à iniciativa privada. Com mais este lote, já são 35 os aeroportos transferidos à secretaria; até dezembro, virão mais 10.
Bolsonaro promove sessão de descarrego para extrema imprensa.pic.twitter.com/Vm9HD0qqCx
Alguns seguem igualando apoiadores do presidente, que sabem das dificuldades de lidar com um estado aparelhado, aos apoiadores do presidiário, criador do Foro de SP, pai do mensalão, que dialoga com facções e quis controlar a mídia! Pensam que ninguém coloca isso na balança.
A formação em faculdades é fundamental, contudo o ensino técnico é motor para o retorno do dinheiro do contribuinte aconteça de maneira mais rápido e eficaz para a sociedade. O @MEC_Comunicacao @AbrahamWeint fala sobre o novo programa do Governo Bolsonaro: “NOVOS CAMINHOS”.pic.twitter.com/ECynIO3t29
Na Europa, 50% dos jovens fazem ensino técnico. Governo Bolsonaro vai expandir em 80% o ensino técnico no Brasil durante seu 1o mandato. Mídia porca disse que o governo quer acabar com pesquisadores. Europa acabou com seus pesquisadores dando ensino técnico a metade dos jovens?
O @MInfraestrutura , Capitão @tarcisiogdf e as centenas de obras inacabadas de outros governos. "Infraestrutura é questão de Estado." Como seria bom para o Brasil se todos sempre pensassem assim!pic.twitter.com/2lkdPqAqQ9
ALGUNS RESULTADOS DO TRABALHO DO GOVERNO BOLSONARO NA PRIMEIRA SEMANA DE OUTUBRO DE 2019. Esta semana já começou com boas conquistas. Acompanhe nosso twitter!pic.twitter.com/ODKdOsYwaM
Amanhã volto fazendo o que sempre fiz! Não gostou, ok! Um forte abraço! 
Minha licença não remunerada, após pedido regimental, ainda não acabou, mas hoje estava dando expediente no escritório do Rio de Janeiro. Muitos assuntos em pauta, inclusive projeto de lei que lamentavelmente limita o UBER na cidade do Rio de Janeiro! Até amanhã!pic.twitter.com/mCfMNYbMHO
Notícia produtiva não sai muito na imprensa! Todo dia tem notícia bacana! O Brasil crescendo e os empregos surgindo! Se todos quisessem o País teria decolado e já estaríamos voando! Inacreditavelmente cada um tem seu valor!pic.twitter.com/Ljk5Wi0y8D
SIMPLES! Se for diferente as coisas continuarão a mesmas, só que disfarçadas, como sempre! https://twitter.com/depheliolopes/status/1181598247074324480 …
Está presente em 2.620 municípios e já atendeu mais de 781 mil crianças e gestantes. No total, mais de 21,2 milhões de visitas domiciliares foram realizadas por cerca de 18,8 mil profissionais capacitados que orientam sobre o desenvolvimento das crianças de até três anos.
O programa é uma política inovadora no mundo na educação, com o prêmio WISE Awards, da Cúpula Mundial de Inovação para a Educação. Coordenado pelo @MinCidadania , integra ações na cultura, no desenvolvimento social, nos direitos humanos, na educação, na justiça e na saúde.
Programa Criança Feliz, do governo federal, continua avançando pelo País. Presente em todas as regiões brasileiras, o crescimento do programa foi de 57,4% nos primeiros 7 meses de 2019. Atualmente, o maior programa do mundo de visitação domiciliar para atenção à primeira infância
Nos últimos três anos, a estatal Ceagesp apresentou prejuízos: R$ 15 milhões em 2016, R$ 17,5 milhões em 2017 e R$ 9 milhões em 2018. https://renovamidia.com.br/decreto-de-bolsonaro-abre-caminho-para-privatizacao-da-ceagesp/ …
Com todo respeito ao @majorolimpio .Lembro exatamente como foi sua campanha para senador e dos detalhes no hospital, mas que fazem parte da vida pública. Fico estarrecido da maneira como este senhor trata o Presidente hoje! Ninguém é imune à críticas, mas meu Deus! É surreal!
O programa CAMINHO DA ESCOLA, do @MEC_Comunicacao @AbrahamWeint deu seu pontapé inicial, entregando 180 ônibus escolas a 144 municípios paulistas. Outras iniciativas dão um giro de 180• no ensino do Brasil. Nos últimos anos ocupamos uma das piores posições em rankings mundiais.
O @minsaude investiu R$ 199,7 milhões milhões na frota do SAMU. Até o fim do ano serão entregues 199 veículos, além da frota renovada de 866 ambulâncias em 2019. Há muito o que avançar! @tvbrasilgovpic.twitter.com/yx2YIHPNUs
O Brasil, segundo números computados pela revista “Superinteressante”, tem em 1 ano, sozinho, mais homicídios que 52 outros países do mundo somados — incluindo-se aí Estados Unidos, China e a Europa inteira, cuja população é 10 vezes maior que a nossa. Pacote anticrime? Para que?
Sempre gostei muito das reflexões e colocações do @Daniel_L_Lopez . Se me permitem, sugiro aos amigos que o acompanhem nas redes sociais! http://youtu.be/kZWyRbESTF0 
“É MEMO É!?” E DÁ-LHE DINHEIRO PÚBLICO E CARTEIRINHA! UNE aplica parte do R$ 1,5 milhão que deveria ser empregado na promoção de atividades culturais para comprar uísque, cerveja, vodca, vinho, isotônicos, energéticos e chocolates. @RenovaMidia https://renovamidia.com.br/une-investigada-por-compra-de-bebidas-com-verba-destinada-a-cultura/ …
A isentosfera, o novo almofadinha com falta de testosterona, os apoiadores da boneca do pornô e o Pinóquio da Globo. Ligue os pontinhos e verá que nada nunca mudou!
Nada de novo na história....
Por que será? Tudo tão na cara! https://twitter.com/patrlotas/status/1180997759253516288 …
Um dos fatos reais do Projeto anti-crime.  Ser a favor do pacote para “isentões” e esquerdistas é ser radical. Dá pra entender porque chegamos neste ponto! Acredito na força da população. Pressionemos o Congresso e aprovemos mais esta proposta fundamental. Ninguém aguenta mais!pic.twitter.com/EqnAUYmIhY
19- O transporte marítimo não para de crescer. A criação de empregos, o barateamento dos produtos e economia ao investidor com a utilização de navios de carga, algo muito mais viável que o transporte rodoviário. Foram décadas de destruição e estamos apenas entrando no 10• mês.
18- Governo atingiu o objetivo de transformar 400 serviços públicos digitalmente em 2019. Economia anual de mais de R$350 milhões para o Governo e R$1.9 bilhão para a sociedade. Outros importantes significados são a facilidade e agilidade para o cidadão!  http://youtu.be/ztgzHHR-ii8  ;
17- Sancionada lei, esperada pelo setor de telecomunicações, no que diz respeito à alteração de concessão para autorização. Flexibilidade, dispensa a realização de concorrência pública e maior investimento das empresas em infraestrutura de banda larga. Informação e serviço;
16- Recordes em volume de drogas apreendidas, oito fases da Operação Lava Jato esse ano, e redução da criminalidade. Mas apesar disso, os apocalípticos e desinformantes insistem em dizer que A Lava Jato acabou.  http://youtu.be/PBSZ-GenOCI  / http://youtu.be/PBSZ-GenOCI  ;
15- lançamento da campanha para aprovação do pacote anti-crime pelo Congresso Nacional. Caso aprovada, o ambiente favorável aumenta em todos os sentidos em nosso território.  https://youtu.be/PYEyDU9g-1k  ;
14- Alcançada a meta deste ano para privatizações e concessões - menos estado, menos cargos nas mãos de políticos, mais eficiência e dinheiro público aplicado em locais realmente necessários. Mais virão!  https://youtu.be/LpHv7Inn8uw  ;
13- Pesquisa do SPC Brasil/CNDL mostra que, em 2019, cresceu de 33% para 41% a intenção de micro e pequenos empresários brasileiros de investir nos próximos meses. Mais um sinal da confiança dos investidores na recuperação de nossa economia;
12- O trabalho na reconstituição das rodovovias federais, possibilitando maior segurança e trafegabilidade aos motoristas, segue em ritmo acelerado; como na BR-222/CE, BR-101/SE, BR-285/SC e BR-230/PA e outras;
11- decreto assinado simplifica entrada de bancos estrangeiros no Brasil. Ampliação da concorrência, ajuda na redução da taxa de juros e na recuperação da economia;
10- Empregos e economia: As vendas de carros novos no Brasil subiram 10,1% em setembro comparando-se com o mesmo mês de 2018. De janeiro a setembro de 2019, foram vendidos 2.029.590 veículos, ou seja, 9,9% a mais que os 1.846.024 de 2018. Fonte: Fenabrave;
9-De janeiro a julho de 2019, a movimentação com o turismo foi de R$ 136,7 bilhões, o melhor resultado dos últimos 4 anos! Só em julho, foram gerados mais de 25 mil empregos em relação ao mesmo período de 2018 (fonte: CNC).
8- MP 885, que agiliza a venda de bens apreendidos do tráfico de drogas e permite o uso dos recursos no combate ao crime organizado, aprovada na Câmara, com obstrução do PSOL. Vitória do Brasil! Derrota do crime ;
7- ESCOLAS CÍVICO-MILITARES: Estados onde os governadores aderiram à Escola Cívico-Militar: RS, SC, PR, MG, MS, MT, GO, DF, CE, PA , TO, AM, RO, AC, RR e AP.  http://youtu.be/7BXar_yYVvE  ;
6- O @mdregional_br ,  entregou está semana, 1.568 moradias do Minha Casa Minha Vida no Rio Grande do Sul. Neste ano, o Governo Bolsonaro liberou R$ 194 milhões para o programa no estado. Já foram 30 mil entregas e quase 11 mil novas contratações de emprego;
5- PROGRAMA SAÚDE NA HORA - mais tempo para atendimento e recursos para unidades de saúde. - O @minsaude investirá R$333 milhões nos estados e municípios que têm profissionais atuando na atenção primária. 4 mil novas equipes serão credenciadas.  http://youtu.be/QKvpIs2qbqA  ;
4-  EDUCAÇÃO: Lançamento de projeto de ensino de educação financeira para crianças, usando personagens infantis e Mais bolsas de pesquisa em áreas úteis com retorno à sociedade, sem aumentar impostos!  http://youtu.be/qt4bBKBDO-Q   / http://youtu.be/AYNgG2hHwOw  ;
3- Brasil teve uma queda de 22,6% nas mortes violentas nos primeiros sete meses de 2019 (comparação com o mesmo período de 2018). São 7,1 mil pessoas que deixaram de ser assassinadas;
2- EM FRENTE BRASIL: O projeto-piloto em cinco municípios, com ação conjunta das forças de segurança nacional, estadual e municipal, onde a ação foi implementada registraram queda de 53% dos homicídios no mês de setembro, em relação a agosto.  http://youtu.be/gjgv10q6bkw  ;
1- Após zerar impostos de produtos no combate ao câncer e aids, mais de 500 itens de saúde e outros, o @MinEconomia zera imposto de importação de mais 147 produtos sem similar produzidos no Brasil;  http://youtu.be/yCaQV6T2n_A  / http://youtu.be/N9ZxZq8Qvfw  /http://youtu.be/g46yms2iJ6Y 
ALGUNS RESULTADOS DO TRABALHO DO GOVERNO BOLSONARO NESTA PRIMEIRA SEMANA DE OUTUBRO DE 2019: (19 itens) - Segue a linha:
Por que será que a isentosfera parou repentinamente de focar em quem destruiu o país e passou a mirar com teorias mirabolantes focando o desgaste de Bolsonaro? Eles creem que o PT não volta, mas os mesmos porcarias que sempre andaram juntos podem chegar com outra roupagem!
Robô, caixa 2, Bolsominion, Mav, gado, gabinete do ódio e agora patrulha do vaporwave. Parabéns, isentões. Cada dia um apelidinho novo. Inclusive vamos nos reunir no gabinete do ódio para rir um pouco de vocês. Via @lesbicadireita
Palocci diz como Lula roubou o Brasil. Completo:  http://youtu.be/BBziIcj8hWM pic.twitter.com/dmTaZUdr2t
O Agronordeste contempla 230 municípios, além de MG e 1,7 milhão de pessoas. As Rotas da Integração Nacional, os Polos de Agricultura Irrigada e os Perímetros de Irrigação, do @mdregional_br , contribuirão com as estratégias de desenvolvimento deste projeto do governo BOLSONARO.
O Presidente Bolsonaro pediu aos técnicos do governo, estudos e números para viabilizar barateamento da energia solar e suas aplicabilidades para o consumidor.pic.twitter.com/F5hi5DwfI7
pic.twitter.com/BxIFO7iCsn
Que sequência de notícias boas e inéditas neste post! Muito ainda está por vir!pic.twitter.com/BXx1dY3udT
O PT devastou o Brasil com corrupção generalizada em conluio com o Foro de SP. O governo Bolsonaro tem que cumprir o milagre de organizar os malfeitos e investir nos anseios da sociedade. Em menos de um ano, os resultados surgem e precisam ir muito além.  http://youtu.be/QKvpIs2qbqA pic.twitter.com/R4P4BKI6Uh
O Presidente Bolsonaro sanciona lei, esperada pelo setor de telecomunicações, no que diz respeito à alteração, de concessão para autorização. Flexibilidade, dispensa a realização de concorrência pública e maior investimento das empresas em infraestrutura de banda larga. @mctic
O @mdregional_br , Gustavo Canuto,  entregou está semana, 1.568 moradias do Minha Casa Minha Vida no Rio Grande do Sul. Neste ano, o Governo Bolsonaro liberou R$ 194 milhões para o programa no estado. Já foram 30 mil entregas e quase 11 mil novas contratações de emprego.
Obrigado pela oportunidade!  http://www.carlosbolsonaro.com.br pic.twitter.com/9i9ipByDjq
Atenção bandidos da imprensa: não adianta forçarem uma nova narrativa como ódio entre irmãos, que isso não vai colar, seus lixos!
A criação de empregos, o barateamento dos produtos e economia ao investidor com a utilização de navios de carga, algo muito mais viável que o transporte rodoviário, trazem benefícios  ao cidadão. É questão de tempo até a economia estabilizar mais e os reflexos acompanharem!
A cabotagem ou travessia marítima entre portos da mesma costa, equivale a 11% de nosso potencial de transporte. O Governo Bolsonaro investe pesado na ampliação deste modal. O Porto de Paranaguá/PR espera 14% de volumes a mais que o último trimestre de 2018. @portosdobrasil
O setor cervejeiro brasileiro, o terceiro maior do mundo, com mais de 1.000 empresas registradas, responsável pela criação de 2,7 milhões de empregos no país e 14 bilhões de litros consumidos por ano.
Empregos, cadeias produtivas e giro da economia. Tópicos extremamente importantes levados em conta pelo governo Bolsonaro, facilitando a vida dos envolvidos, esquecidos por Poderes Executivos anteriores e locais!
Como facilitações da cadeia produtiva de insumos animais, discussões sobre vegetais, facilitarão a vida do produtor de cerveja artesanal, beneficiando municípios como o do Rio de Janeiro!! O @Min_Agricultura cria câmara para atitudes sobre o caso.  http://bit.ly/32V5yRk pic.twitter.com/JDCo4HN5Ti
Análise de @opropriolavo : o proposital e criado reino dos analfabetos funcionais. http://youtu.be/1kUn9ZB9Exs 
Trabalho de inteligência entre integrantes da segurança pública de todo país diminuem crimes por onde são aplicados. Esta união está apenas começando. Na próxima fase do programa, o Governo Bolsonaro incluirá outros ministérios além do da Justiça e Segurança Pública.pic.twitter.com/hejLy5Fi7P
Empregos e turismo! O Brasil pode muito, mas muito mais!pic.twitter.com/sQHjJFUhcL
pic.twitter.com/irfCtWXC01
A lava-jato nas ruas baseada nas delações do Palocci. Todo dia a estratégia das tesouras vai por terra! Nem vou falar dos porcarias dos “ISENTÕES”, mas te cuida PT. O que vocês fizeram com o Brasil sob a tutela de muitos canalhas engravatados ainda não chegou nem perto do fim!
Governo Bolsonaro atinge o objetivo de transformar 400 serviços públicos digitalmente em 2019. Economia anual de mais de R$350 milhões para o Governo e R$1.9 bilhão para a sociedade. Outros importantes significados são a facilidade e agilidade para o cidadão! @DigitalGovBr
Aprovada Medida Provisória do Governo Bolsonaro que endurece as ações de combate ao crime. https://criticanacional.com.br/2019/10/03/aprovada-medida-provisoria-que-agiliza-venda-de-bens-apreendidos-de-narcotraficantes/ …
Facilitação de entrada de bancos internacionais no Brasil. As novas regras definidas pelo presidente @jairmessiasbolsonaro vão ampliar a concorrência entre os bancos, ajudar ainda mais na redução da taxa de juros e na recuperação da economia. Via @BancoCentralBRpic.twitter.com/3nlW9XogfF
Em conversa com vereador carioca Rafael Aloísio Freitas, nos foi colocado que a mesma atitude, mas com produtos de origem vegetal pode beneficiar outros setores, como o da cerveja artesanal, também criando empregos, estimulando a economia e barateando o produto. Vamos atrás!
Novo decreto atende reivindicação antiga de municípios e produtores rurais: produtos de origem animal poderão ser comercializados entre as cidades. As vendas dessas mercadorias só podiam ocorrer nos locais onde são fabricadas. Detalhes @Min_Agricultura
'Capitão cueca' nos braços do povo!pic.twitter.com/gFHkIwi1VK
Mas, mas, mas.... o que grande parte da #mídialixo não vai te dizer:pic.twitter.com/sdU0kOHJdx
Estados onde os governadores aderiram à Escola Cívico-Militar: Rio Grande do Sul, Santa Catarina, Paraná, Minas Gerais, Mato Grosso do Sul, Mato Grosso, Goiás, DF, Ceará, Pará, Tocantins, Amazonas, Rondônia, Acre, Roraima e Amapá. Os outros 11 Estados não aderiram. @AbrahamWeintpic.twitter.com/RfLrFxmVuK
Ontem o Senado rejeitou a mudança no Abono e o Brasil deixou de economizar R$ 76,4 Bilhões na #NovaPrevidência. Veja quais são os riscos hoje:pic.twitter.com/yLpufX6QG4
Todos sabem apenas que quem enfiou a faca foi um ex-integrante do PSOL, o braço do PT. Mas com todo aparato que lhe cercava, duvidar que não agiu sozinho é muita “inocência”! https://twitter.com/jairbolsonaro/status/1179408094171930631 …
GOVERNO BOLSONARO: mais tempo para atendimento e recursos para unidades de saúde. O @minsaude repassou R$ 178 milhões para custeio de unidades de saúde que ampliaram o horário de atendimento e tudo têm que melhorar ainda mais! @tvbrasilgovpic.twitter.com/068jixqJvS
19 EXEMPLOS E 2 PÁGINAS DE REALIZAÇÕES DO GOVERNO BOLSONARO NA ÚLTIMA SEMANA COMPLETA DE SETEMBRO:pic.twitter.com/kUbyZfOpxQ
O porto registrou, no acumulado até agosto, aumento de produtividade, medida pela quantidade de carga transportada em média por navio. Foram 267 toneladas a mais em comparação com igual período do ano anterior. As coisas vão se encaixando com menos de um ano de governo Bolsonaro.
O Porto de Santos/SP movimentou 12.087.569 toneladas de cargas em agosto de 2019, o terceiro maior resultado quando comparado ao mesmo mês de anos anteriores. Houve aumento de 34,7% nos embarques de milho em grãos. Nas descargas de óleo e diesel, o crescimento foi maior, 76,5%.
Não importa o que Presidente faça ou proponha, para os que estão determinados a sabotá-lo nunca será o suficiente e ele sempre estará errado. Gritam aos apoiadores que Bolsonaro não é Deus e ao mesmo tempo o criticam por não ser onipresente, onipotente e onisciente.
O PT destruiu o Brasil e o governo Bolsonaro junto com os brasileiros, cumprem com sucesso, a árdua tarefa de conserta-lo. @MinEconomia libera recursos para pagamento de bolsas de outubro. As 80 mil bolsas de pós-graduação, referentes a setembro, estão asseguradas.
Falta um pouco mais de 100 inscritos, inscreva-se! https://www.youtube.com/channel/UCBIubFOWKC-HRGxQHl4BP7g …
O  ENTRANDO NO RUMO: Em agosto de 2019, o Porto de Itajaí/SC registrou números positivos. A movimentação de cargas, que cresceu 12% se comparado ao mesmo período do ano passado, e o nº de embarcações atracadas, que passou de 38 em 2018 para 43 em 2019. Via @portosdobrasil
O @MEC_Comunicacao anuncia descontingenciamento de quase R$ 2 bilhões, provando que contingenciamento não é corte, é responsabilidade. Com contas equilibradas e economia se reestruturando, o governo vai retomando seus investimentos de forma eficiente.
Redação da Folha bolando matéria p/ criticar a Segurança no Governo Bolsonaro:

- Vamos falar dos homicídios
- Mas caiu
- Assaltos então
- Caiu
- Roubo...
- Também
- Então fala que operações da PF diminuíram
- Mas a apreensão de drogas e bens do crime bateu recorde
- Não importa!
"Surpreendentemente, sua agenda parece um divisor de águas para milhões de brasileiros pobres. Se seus críticos estivessem interessados ​​no futuro do Brasil, eles o cobrariam por suas promessas, em vez de falar mal dele.”

@WSJ (Wall Street Journal) sobre @jairbolsonaro, hoje.
Turismo emprega 7 milhões no país e a tendência é crescer ainda mais! Só depende do destravamento da burocracia dos poderes públicos para que isso aconteça!pic.twitter.com/t0Aon1iGxH
Até 2022 serão 41 aeroportos no programa de concessões do Governo Bolsonaro. Com a gradual abertura de mercado para empresas aéreas, quem ganha é o usuário e o crescimento econômico das cidades. (Emprego, facilidade, desenvolvimento e infraestrutura). @MInfraestrutura
O @MInfraestrutura, @tarcisiogdf , participou da inauguração do novo aeroporto de Florianópolis. Investimentos privados com capacidade de receber 4 vezes mais passageiros que a antiga estrutura, sendo esta bela cidade, um dos destinos preferidos de turistas no Brasil.pic.twitter.com/5J1m6FX3Ev
Somente com o bom senso, a força de um povo se mobilizando e cada um fazendo sua parte é que teremos as mudanças reais que almejamos.
O Brasil avança, mas as boas notícias são abafadas, de forma inocente ou proposital. Somente um homem não mudará a nação. Jogamos inocentemente o xadrez de quem nos afundou, e isso os fará voltar brevemente, seja com qual for a roupagem, mas com a mesma essência que nos destruiu.pic.twitter.com/Tdzc7wnJBg
Quase meio milhão de alunos serão beneficiados pelo CIÊNCIA É 10 do @MEC_Comunicacao nas escolas públicas. A Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior vai abrir 3.920 vagas para professores de ciências que dão aula para estudantes do 6º ao 9º ano.
Com as novas regras de abertura de mercado propostas pelo Governo Bolsonaro, mais uma empresa aérea acaba de chegar ao Brasil.  Os passos dos voos internacionais saindo e chegando do país são as primeiras medidas para reconhecimento e posterior, entrada no mercado doméstico.pic.twitter.com/lWFidHxr3h
O @mdregional_br , Gustavo Canuto, inaugurou com o governador de Roraima, a 5ª etapa do Sistema de Esgotamento Sanitário de Boa Vista. Cerca de 300 mil habitantes serão beneficiados com a nova etapa que abrange a rede de esgoto da capital, com a participação do Governo Bolsonaro.
Ruy Goiaba! Hahahahahahhhahapic.twitter.com/5sCrlgLp8n
Se o presidente não interfere em outro poder como determina a Constituição, o acusam de acordão, se interfere, o acusam de ameaçar a democracia. Tudo armadilha disfarçada. Aos sinceros, fiquem tranquilos, o Presidente sempre estará ao lado do povo, como tem mostrado seu trabalho.
No passado, motorista do terrorista Marighella, no presente, mordomo da Dilma. Eis o ex-ministro de Relações Exteriores do Brasil:pic.twitter.com/GwOPUbS6D0
Congresso fez, a culpa é do Bolsonaro. Justiça fez, a culpa é do Bolsonaro. Tudo é culpa do Bolsonaro para alimentar uma narrativa de algum mal intencionado para beneficiar outro. Quanto às coisas boas que o Governo Bolsonaro vem fazendo, o silêncio impera. Está tudo montadinho!
Hj acompanhei checkup padrão de meu pai no HFA/DF, e conheci essa princesa que carrega consigo uma paixão espontânea pelo Presidente. É comum e surpreendente. Após, fomos ao Planalto fazer o que gosto: somar! Algo diferente do que está maioria da mídia porca e alinhados espalham!pic.twitter.com/SH4asHlBrA
Pessoal, estou avisando todos os dias aqui: essa #CPIdaCensura vai acabar com o Brasil. Precisamos apoiar o trabalho dos deputados @CarolDeToni e @filipebarrost com toda a nossa força. Sem isso, a esquerda volta ao poder em 2020 nos municípios e, depois, em 2022 na presidência. https://twitter.com/CarolDeToni/status/1177275519940907008 …
Na comparação com setembro do ano passado, a avaliação sobre as condições atuais cresceu 23,7%. As expectativas cresceram 8,2% e as intenções de investimento avançaram 9,5%. 
Na comparação com agosto deste ano, a confiança no momento atual teve crescimento de 1,8%, enquanto a percepção sobre o futuro cresceu 0,5%. A intenção de investimentos teve alta de 1,6%. @planalto
O Índice de Confiança do Empresário do Comércio (Icec) cresceu 1,3% na passagem de agosto para setembro. Segundo os dados divulgados hoje (25) pela Confederação Nacional do Comércio de Bens, Serviços e Turismo (CNC), o Icec cresceu 12,3% na comparação com setembro do ano passado.
Aulas intergaláticas de formação de mavs e milícia digital!pic.twitter.com/55SAsukHiU
O mentor intelectual do escritório da origem do mal!pic.twitter.com/7mozEI7dMW
PARABÉNS: A Polícia Rodoviária Federal (PRF) apreendeu 535,9 quilos de maconha na BR-369, em Cambé, no norte do Paraná. Estrangular o que sustenta a violência que vivemos e dar alento às famílias que se esfarelam devido aos parentes que se destroem usando drogas! @RenovaMidia
Brasil desenvolve parceria com Israel, acordo com Institutos na Alemanha e Reino Unido. Finalidade é promover a capacitação de pesquisadores e profissionais, para projetos de desenvolvimento de tecnologias para smart cities e ambientes urbanos sustentáveis. Detalhes: @mcticpic.twitter.com/0IW37y7AVY
Eu creio que o buraco é muito mais embaixo e os amigos nem imaginam!
É impressão minha ou esse tal de Podemos já faz bastante tempo quer tomar o lugar de um partido vermelho? A metamorfose não para um segundo! Façamos sempre as leituras!
Diferença entre a mesma notícia dada por duas emissoras de TV. Tire suas conclusões!pic.twitter.com/KwYr8Erwws
408 mil novos empregos criados no primeiro semestre de 2019, sendo o melhor resultado dos últimos cinco anos. Hoje, a CADEG regista a criação de 121.387 postos de trabalho, sendo o melhor agosto desde 2013. Se todos ajudarem, podemos sair do buraco que o PT nos enfiou!
O Brasil quer sair do buraco enfiado pelo PT, mesmo que muitos comedores de alfafa não queiram! https://twitter.com/jairbolsonaro/status/1176438804514844673 …
A embarcação CMA CGM Fort Ste Marie fez um carregamento de 660 contêineres. As frutas da região Nordeste para a Europa.pic.twitter.com/f0O0oq7QVR
Duas operações simultâneas realizadas semana passada no Porto de Mucuripe, em Fortaleza, fizeram o carregamento de melão, melancia, manga, banana e uva, produzidas no CE, RN, PE e BA. As frutas seguem para a França com paradas na Espanha, Holanda e Inglaterra. @portosdobrasil
O índice de evolução do número de empregados subiu 0,6, em comparação a julho. Os indicadores mostram melhora em todos os meses de 2019, acompanhado de otimismo dos empresários com o futuro próximo.
A construção civil continua a dar sinais de que está recuperando. A Confederação Nacional da Indústria (CNI) informou que em agosto, o índice de evolução da atividade do setor cresceu 0,8 ponto. @AgoraNoticiasBr
O tipo de discurso que a esquerda aplaude ou omite, tentando enganar a massa falando que enfrentam o ódio distribuindo o amor! Graças a Deus existe a internet! Vídeo via @CarlaZambelli17pic.twitter.com/tD2elvx4KD
Ontem postei uma foto com a Piloto Maj. Carla no dia em que cheguei de SP com meu pai após cirurgia. Já que não estou no “gabinete do ódio” no DF, nome imbecil criado por parte da mídia para atacar o Presidente Bolsonaro, os trabalhos continuam no “escritório do mal” () no RJ.pic.twitter.com/IPMYwVQUGk
O quão bosta consegue ser alguém que se revolta com a palavra Deus e valores familiares... meu DEUS!pic.twitter.com/DCTZWfQVno
Só imaginem se o marmita tivesse vencido a eleição. Ouviríamos na ONU coisas do tipo:

"Lula preso político"

"Venezuela e Cuba sao democracias"

"Sérgio Moro vilão nacional"

"Liberdade pros hackers"

Graças a Deus o Brasil não deixou!
Resumo do discurso, se você perdeu:
 Amazônia é nossa
 Índios não são selvagens 
 Perseguição religiosa é um flagelo
 Foro de SP é um câncer
 Venezuela e Cuba são ditaduras
 Trump é nosso amigo
 Viva o livre comércio
 Brasil é soberano e próspero

#BolsonaronaOnu
Esse vídeo é real? Parece ser montado! O que acharia o Mácron brasileiro que pegou seu dinheiro pra comprar jatinho no BNDES na era PT? https://twitter.com/Elvisfpereira/status/1176522704939302914 …
Ver os “calcinha encravada” e os ratos se rasgando não tem preço! Imaginem seus representantes rebolando na ONU.
Presidente Bolsonaro fala do Foro de SP na ONU: organização criminosa entre países e alinhados ideologicamente que roubam o dinheiro e a liberdade de seus povos para se manterem no poder.pic.twitter.com/P2Vxxt5Fpz
#PalocciFalouMidiaCalou cri cri cri ...pic.twitter.com/i7Qnn2t97n
A narrativa que todos conhecemos mas não custa sempre lembrar! https://twitter.com/Dom_Andolini/status/1176333076286320640 …
 https://lifestyle.sapo.pt/amp/vida-e-carreira/ecologia/artigos/a-dupla-face-de-greta-a-menina-que-luta-por-um-mundo-mais-verde?__twitter_impression=true … (esse vídeo é real ou parece ser montado?)pic.twitter.com/dXeCdmEV6D
A comitiva do governo brasileiro chega à ONU para mostrar um novo Brasil: mais forte e preparado para os desafios globais. Nos EUA, nossos ministros vão mostrar que o Brasil está pronto para crescer e receber mais investimentos.pic.twitter.com/PYDdP1ft1Y
Se investigar direitinho isso pode ir mais longe ainda! https://twitter.com/RaquelStasiaki/status/1176288876794699776 …
O @MEC_Comunicacao, @AbrahamWeint, assina recomendação a estados e municípios contra a doutrinação ideológica que forma somente militantes políticos, que quando crescem continuam militantes políticos, e maconheiros, fazendo os pais chorarem no chuveiro. A coisa está andando!pic.twitter.com/kPu1i8syez
O Governo Bolsonaro autorizou o repasse para finalização do Trecho IV do Canal do Sertão Alagoano. Logo estará totalmente concluído. O empreendimento irá beneficiar mais de um milhão de pessoas. Via @mdregional_br
Depois que parte desses imbecis da mídia criaram mais uma narrativa idiota sobre o tal “gabinete do ódio” em Brasília (), como deve ser chamado o do Rio? A Casa do Terror, Consultório Macabro ou Socialismo e Liberdade?
Pente-fino realizado no bolsa família foi capaz de criar o 13• para quem realmente necessita deste auxílio. Cerca de 70% do seguro-defeso (pescadores) são irregularidades. Em sua maioria criadas pelo PT. As coisas estão caminhando em muitas áreas, mesmo que muito torçam contra!
Sempre procurando enxugar gastos: diminuindo número de ministérios, cortando cargos comissionados, cancelando assinaturas milionárias de jornais e muito mais, agora pente-fino no @MinEconomia espera poupar 30% em contratos do governo na área de TI, ou seja, mais de R$1 bilhão.
O socialista que quer esconder de qualquer jeito sua plantação e seu amigo, Dória:pic.twitter.com/jaNPp23BBf
Cri cri cri...pic.twitter.com/OcnN0dQvBR
Morro do Moraes, famoso local de atoleiro da BR-163, foi totalmente asfaltado e está sendo chamado agora por Morro do Ministro Tarcísio:pic.twitter.com/yXC2zNZTzS
Estao dizendo por aí que o pavão voltou! É verdade? Qual seria o motivo desta vez?
 https://twitter.com/henriolliveira/status/1176140642826760192 …
Acho que algumas coisas estão mudando, só acho (@MEC_Comunicacao ):pic.twitter.com/MypJFkGTiZ
O “RAMBO DA FÔIA” e as crias do presidiário corrupto! Via @filipebarrost : A oposição ao Presidente @jairbolsonaro questionou ao STF 45 vezes medidas do governo. O número é muito maior que em anos passados. Por que será?pic.twitter.com/ZFt7J4Pb4x
A MP está no Congresso e precisa ser votada rapidamente, caso contrário perde a validade que beneficia os estudantes de todo Brasil! https://twitter.com/sensoinc/status/1176122902250475521 …
Espírito Santo: depois de mais de 20 anos de espera, obras situadas na BR-101/ES sairam do papel! Grande importância para o desenvolvimento da Serra e de todo o estado. Desenvolvimento de soluções logísticas da Grande Vitória também, assim como o tráfego de longa distância!pic.twitter.com/PykhKaK2U6
Obs: Mais bacana ainda; Carla foi promovida a Major em agosto!
Satisfação em conhecer a piloto Capitão do avião presidencial, Carla Borges.pic.twitter.com/R4QMNhDLRH
A @PRFBrasil está batendo recorde de apreensões de drogas no Governo Bolsonaro. Via @PATRlOTASpic.twitter.com/nrfoc6JxRs
Os calcinhas encravadas e ratos sentiram! 
Vídeo de @bernardopkuster - Para onde estava indo o dinheiro público das universidades (fatos): https://youtu.be/FmNS3PVNGxE 
A direção dos estudos no Brasil vai mudando. Os militantes vão perdendo recursos de doutrinação para que o brasileiro que leva a sério os estudos possa dar resultados e tire nosso país na condição de chacota internacional em pesquisas.pic.twitter.com/PCh7fMeMhT
Governo Bolsonaro investe em mais recursos para pesquisas de verdade e não aquelas padrões que ensinam como queimar a rosca sem sentir dor (obs: isso não é piada, é fato)! Isso sim é investir nos cérebros brasileiros e pensar no bem do país!pic.twitter.com/MdMOoqsxi7
Lí num livro: os ratões venderam para alguns cervos que controlam SP, que tinham gerência sobre algo que nunca tiveram. Tentam ficar vivos buscando outros golpes. Se não gostasse de meu país, ficaria quieto e deixaria os calcinhas encravadas tomarem para depois dizer: “eu sabia!”
Não se enganem! 
Querem derrubar o Bolsonaro? Sim, querem! 
Querem o lugar dele? Sim, querem!
Porém, ODEIAM mesmo o cara, por causa do bem que está acontecendo através dele.
O ódio contra ele, é movido principalmente por isso.
Orientem-se por isso.
Notícias boas você não verá na grobo, que torce contra o Brasil, porque o dinheiro público não enche mais seu papo! Segue a linha de algumas da semana: https://twitter.com/jairbolsonaro/status/1175784468570890240 …
Apreensões recorde de cocaína e maconha no Governo Bolsonaro. Hoje, a PRF apreende dezenas de pistolas ILEGAIS e milhares de munições de .556 e 9mm, na BR-101, Região metropolitana do RJ. Destino era abastecimento de comunidades. AO QUE PARECE, NENHUMA ARMA DE FOGO ERA DA TAURUS.
MAIS UM GRANDE PASSO: Empresas aéreas estrangeiras estudam o setor internacional como primeiro passo para entrar no mercado doméstico. A concorrência traz o barateamento do serviço e a qualidade ao usuário. @AviacaoGovBrpic.twitter.com/efdufVP7hg
A pista principal do aeroporto Santos Dumont, no Rio de Janeiro, volta a receber voos. Em menos de 1 mês, o Governo Bolsonaro realizou as obras necessárias de recuperação das camadas porosa de atrito e estrutural dos 50.160 m² da pista. @MInfraestruturapic.twitter.com/FmuC85wGEr
Após determinação do Presidente @jairbolsonaro de desativação de radares móveis nas rodovias federais, número de multas caiu quase 70% em relação ao mesmo semestre de 2018, assim como o número de mortes em acidentes, ou seja, comprovação da óbvia indústria da multa!pic.twitter.com/DN4zdaPmt4
Eu seria capaz de apostar que está rede vai muito além do crime de hackeamento... mas alguém viu destaque deste FATO na maior parte da imprensa? https://twitter.com/AgoraNoticiasBr/status/1175197146880061440 …
A Toyota investirá R$ 1 bilhão em sua planta em SP, graças ao programa de valorização dos biocombustíveis do Governo Federal. O ramo ecologicamente viável e simplificado pelo @Min_Agricultura em estímulo à agricultura familiar, mais comum e intensificado no Nordeste brasileiro.pic.twitter.com/zVV6cE6v5b
Governo Bolsonaro amplia 4 vezes banco nacional de perfis genéticos, multiplicando o potencial de solução de inúmeros crimes. Trata-se de mais um projeto estratégico e que conta com o apoio dos Estados e Distrito federal. @SF_Moro e @jairbolsonaro
A expectativa inicial aponta para uma movimentação de, aproximadamente, 33 mil toneladas de granel líquido por atracação, sendo previsto um navio por mês no primeiro ano, e dois navios por mês a partir do segundo ano.
Após 7 anos de inatividade, o Terminal de Cruzeiros do porto (Docas-Rio), voltará a uso. Serão aproximadamente 800 mil toneladas de granéis líquidos/ano para a Refinaria de Manguinhos. Acréscimo de 214% na movimentação desse tipo de carga em relação a 2018. @portosdobrasilpic.twitter.com/T6zuQ4PI73
Mais algumas informações que você não verá na cortina de fumaça proposital criada para impedirem o desenvolvimento do país e tentarem mais uma vez levantar a bola daqueles “calça encravada” de $empre! https://twitter.com/isentoes2/status/1175122484011708421 …
Depois de robôs, milícia digital, telefone sem fio, computador voador, de volta para o futuro e sei lá mais o que, o sistema inventa um tal de gabinete do ódio. Seria engraçado se não tivessem o intuito claro de criar mais uma narrativa contra o Presidente. Tudo desenhadinho!
Infelizmente a licença não remunerada estipula o tempo mínimo de 30 dias de afastamento, mas nada impossibilita que os trabalhos extra-plenário tenham continuidade. O que seguirei fazendo independentemente de minha remuneração!
Política Nacional de Alfabetização com objetivo de implementar programas e ações baseadas em evidências científicas e não em “dogmas”. Dificilmente aprovaremos mais este projeto, conhecendo a “Casa que habito”, mas seguimos plantando para mudar o caos educacional que vivemos!
De volta ao Rio de Janeiro após recuperação de mais uma cirurgia em detrimento de uma facada que meu pai levou de um militante de esquerda. Publicado no DCM, nosso projeto de lei 1488/19 que orienta que as diretrizes de educação do município sigam as do Ministério da Educação.pic.twitter.com/QrNE2h8FvW
O @Min_Agricultura , economia e empregos. Só neste mês abriu comércio de carnes com a Indonésia, expandiu mercado com a China, abriu negócios leiteiros com o Egito e agora favorece a produção brasileira para exportação de frutas e derivados de ovos para a Arábia Saudita!pic.twitter.com/jVBOmoS7y4
Rambo ideal para a “fôia”!pic.twitter.com/nmXdLLFWm1
Governo Bolsonaro assina 12 contratos de concessões de aeroportos: Maceió, Aracaju, João Pessoa, Campina Grande, Juazeiro do Norte, Vitória, Macaé, Cuiabá, Sinop, Alta Floresta e Rondonópolis que terão melhor infraestrutura e serviço (sem loteamentos políticos) @MInfraestrutura
A taxa de juros atinge novamente o menor patamar da história. A confiabilidade no governo @jairbolsonaro e o trabalho de seu time trazem de volta a confiança da investidor, o que gera emprego e estabilidade econômica. Nosso país pode bem mais!pic.twitter.com/5aDpBoXCuk
O Brasil pede para crescer e temos tudo para isso! Mais boas notícias vindas do Governo Bolsonaro:pic.twitter.com/sEdY8G2Y0b
pic.twitter.com/elxxAi8E9c
Em um recorde histórico, foram destruídos cerca de 3mil toneladas de pés de maconha. O número já supera o somatório dos resultados dos últimos dois anos de erradicação do plantio juntos. O resultado faz parte da parceria do governo do Brasil com o Paraguai. @RenovaMidia
BRASIL CRESCENDO: Ferrovia Norte-Sul registra recorde histórico de cargas. Só no mês de agosto, 1 milhão de toneladas transportadas pela ferrovia, no trecho que vai de Palmas/TO a Açailândia/MA. Em 2008, o fluxo de carga nesse trecho foi 1,4 milhão. @MInfraestrutura
As cidades deverão apresentar o projeto básico do empreendimento e as documentações necessárias à análise de risco e de engenharia. As declarações que tiverem o parecer favorável serão contempladas! Este ano o programa já fez pré seleção de 908 propostas, que somam R$ 5,85 bi.
Os recursos serão utilizados em pavimentação de vias urbanas, abrigos para sistemas de transporte público coletivo, calçadas, ciclovias e bicicletários, sinalização viária, iluminação, drenagem, arborização, pontes com calçadas, além de Planos Municipais de Mobilidade Urbana.
O @mdregional_br selecionou projetos no Programa Avançar Cidades – Mobilidade Urbana. Cinco municípios integram o Grupo 1 e poderão receber até R$48mi para investimentos. São eles: Barra da Piraí(RJ), Aparecida do Taboado(MS), Bodocó(PE), Montenegro(RS) e Presidente Dutra(BA).
A verdade sobre a Amazônia / The truth about the Amazon.pic.twitter.com/MEdjBZ7MWi
PGR interino anuncia retorno de procuradores da Lava-Jato.
Grande dia .pic.twitter.com/im7OKoV8OZ
Congresso de Divulgações de Políticas Conservadoras (Conservative Political Action Conference), o maior evento conservador dos EUA, agora no Brasil. Acompanhe nossas novidades, em breve grandes anúncios!  https://twitter.com/cpacbrasil/status/1174320520776638464 …
Boa! https://twitter.com/ArthurWeint/status/1164197617141727232 …
Delator de Aécio Neves e Edson Lobão é encontrado morto em casa. Só lembrando que a poucos dias atrás o filho do Edson Lobão foi preso pela lava jato.
As coincidências da vida né?
Tudo bem com meu pai! Está manhã está no Palácio da Alvorada reunido com pessoas de sua confiança desenvolvendo feitura do discurso que o Brasil fará na ONU! 1000%!
Equipe simula e filma incêndio na floresta Amazônica para abertura do Rock In Rio. Matéria:  http://bit.ly/2kkxugI pic.twitter.com/MAW19mR1Zy
O Brasil está aflito com as pautas que andam muito lentamente e impossibilitam o país de avançar! Não podemos deixar serem abafados. Pacote anti-crime, votação de MPs, projetos e reformas fundamentais para gerarmos empregos e atrair investidores! Vamos Brasil!
Somos um dos países com maior extensão marítima do mundo e pouco exploramos nossas belezas naturais. O Governo Bolsonaro assume projeto pioneiro na expansão de viveiros artificiais de vida marinha, geração de empregos e envolvimento da sociedade para preservação ambiental.pic.twitter.com/erSvoYzZhX
NÃO PARAM: Governo Bolsonaro pavimentando os 51km da BR-163/PA entre Sinop/MT e Miritituba/PA. Investimentos de R$ 13milhões nas obras da BR-235/TO. Melhores condições de trafegabilidade, impulsionamento da economia e mais segurança. Via @tarcisiogdfpic.twitter.com/Z0SYy8qdUc
Governo Bolsonaro pavimentando os 51km da BR-163/PA entre Sinop/MT e Miritituba/PA, além do asfaltamento da BR-163/PA. Investimentos de R$ 13milhões nas obras da BR-235/TO. Melhores condições de trafegabilidade, impulsionamento da economia e mais segurança. Via @tarcisiogdf
MAIS DESBUROCRATIZAÇÃO E MENOS GASTOS: aulas de simuladores para que vai tirar carteira de habilitação deixam de ser obrigatórias: pela nova resolução do Contran, serão 20 horas praticando na rua, 5 horas a menos que antes. Aulas noturnas também diminuíram, de 5 para 1 hora.
Mercosul e UE: o acordo reduz, por exemplo, de 17% para zero as tarifas de importação de produtos brasileiros. Dos 1.101 produtos que o Brasil tem condições de exportar para a União Europeia, 68% enfrentam tarifas de importação. Mais detalhes: @agenciabrasil
DETALHAMENTO: Mercosul e UE fecham maior acordo entre blocos do mundo. Juntos, os dois representam cerca de 25% da economia mundial e um mercado de 780 milhões de pessoas. O acordo de livre comércio eliminará as tarifas de importação para mais de 90% dos produtos comercializados.
A família marinho e seus jornalistas como a @beltraomaria nem disfarçam mais o que pensam do presidente.
É essa gente que se faz de "jornalista isento" pra trouxapic.twitter.com/nHObDEOMy4
A impren$a isentona... cricricri! Todo mundo sabe para onde querem que o Brasil vá e porquê! Aguardem!! https://twitter.com/CarlosBolsonaro/status/1173640898032406529 …
Mais uma fase dessa tentativa de assassinato se foi! Que seja a última! Mesmo que grande parte da imprensa insista na narrativa de simples “hérnia” proposital e sujamente tentando minimizar os reais motivos de mais uma cirurgia, agradeço as orações pela recuperação do meu pai! 
...pic.twitter.com/8vdUtIGtPf
. #QuemMandouMatarBolsonaro ?pic.twitter.com/d81V210mxC
A @policiafederal apreendeu cerca de 67 toneladas de cocaína em oito meses, sendo mais de 84% do que todo o ano passado.
Obrigado pela confiança no Presidente, “gado”! Pqp! Não deixe a narrativa dos “expertos” com sangue de barata te engolir! O Brasil avança a cada semana!pic.twitter.com/URZ9W0Xir3
Um dos empresários de maior sucesso do Brasil (gerador de muitos empregos), Salim Mattar, dono da empresa Localiza que possui 71 mil carros e faturamento de bilhões. Ouçam o que ele diz e tire suas conclusões sobre o Governo Bolsonaro.pic.twitter.com/OqJOQqdASh
EM BREVE EM ALGUM VEÍCULO DA MÍDIA: 

Presidente @jairbolsonaro é flagrado brigando com Ministro Moro em hospital de São Paulo.

pic.twitter.com/W4mYsRfqWP
A meta de privatização de R$80bi praticamente atingida antes do fim do ano (qualificação de serviços, pagamento de salários, despesas obrigatórias e fim do apadrinhamento político). Com mais aperfeiçoamento de normas o Brasil crescerá mais em 2020 (investimentos). @RenovaMidia
Seguem mais boas notícias semanais sobre o Governo Bolsonaro. O país quer sair da lama, mesmo que muitos insistam pelo o contrário em nome do poder! A crítica sempre será bem vinda, mas o complô e insistência em narrativas é óbvio para atrapalhar o desenvolvimento de nosso país!pic.twitter.com/2Wr3UKd9S5
EMPREGO E DESENVOLVIMENTO: exportações de carne estão em alta nos portos do Paraná! O complexo portuário formado por Paranaguá e Antonina, registrou, de janeiro a agosto deste ano, um aumento de 13,7% em relação ao registrado no mesmo período de 2018. Confira: @portosdobrasil
É tudo tão claro: esqueceram as pautas que estão na boca para serem apreciadas e favorecer rapidamente o Brasil para bater numa tecla e esquecer propositalmente as outras!
A estratégia do “isentão” é prever o futuro, plantar discórdia, fofocar, ignorar quem nos bloqueia de evoluir para favorecer os eternos queridinho$: amoeba e o macron brasileiro.
Domingo passado, acompanhei mais uma cirurgia em derivação da facada no Presidente. A manipulação da hérnia formada em detrimento do enfraquecimento da parede abdominal e a correção do intestino aderido ao abdômen tornaram lento o processo de retorno. Mais um dia indo bem! 
O silêncio mortal dos mesmos diante da CPI da Vaza Jato! Tire suas conclusões!
Quem mandou matar Jair Bolsonaro? Por que nenhuma resposta convincente diante de tantos indícios? http://youtu.be/iXNYwUNU_rE 
Já sem o dreno na zona da barriga, assistindo pelada na TV! Tudo indo muito bem! pic.twitter.com/NdX5Q0t7vQ
A campanha estimula as compras, com promoções e descontos especiais, gerando resultados positivos para a economia do país. Ao todo, mais de 4,5 mil empresas dos setores varejista, imobiliário, de publicidade e de comunicação participam da iniciativa.
Vendas no varejo em todo o país registram crescimento nominal de 12% (balanço da Secretaria Especial de Comunicação Social da Presidência da República). O crescimento foi registrado entre os dias 6 e 9/9. Os resultados superaram as expectativas. A Semana do Brasil vai até 15/09.
O Governo Bolsonaro retomou com força total as obras do aeródromo de Estirão do Equador, no Amazonas. Graças à parceria entre @MInfraestrutura, através da @AviacaoGovBr, e o Comando da Aeronáutica (COMAER), as metas de execução deste ano estão quase concluídas. @tarcisiogdfpic.twitter.com/WVxalzEfHq
“Deltan anuncia convite de Aras a ex-integrantes da Lava Jato na PGR!” Aí surgem os inocentes repetindo o que os fdps confabulam aos quatro cantos 24h por dia, sem prova nenhuma!
Deputados federais que assinaram a CPI DA LAVA JATO. Informações via Instagram “TheClueBrasil”.pic.twitter.com/PvXpl0nREx
Em MG, o @mdregional_br Gustavo Canuto acionou o sistema de bombeamento do Projeto Público de Irrigação Jaíba -o maior da América Latina. A infraestrutura garantirá água para 28 mil hectares cultivados. Serão beneficiados cerca de 1.824 lotes familiares e outros 327 empresariais.pic.twitter.com/O0st6osVnh
Risco-país cai para o menor nível desde 2013. Boas notícias não param de chegar. Precisamos da ajuda do Congresso para aprovarmos legislações que acelerem o desenvolvimento do Brasil. Nossa nação tem jeito!
Atenção Primária reforçada! Quase 2 mil novas equipes de saúde. Serão formadas por médicos, dentistas, enfermeiros, técnicos de enfermagem e agentes comunitários de saúde, ampliando a Atenção Primária em 156 municípios  http://bit.ly/2O34mXN  - via @tvbrasilgov e @minsaude
A recuperação do Presidente, após mais uma cirurgia devido a facada que levou de Adélio, segue bem! Hoje, finalmente tirou a sonda que o incomodava muito! Impressionante sua preocupação com o Brasil, tendo que ser lembrado o tempo todo sobre sua saúde pessoal! O bicho é brabo! 
Todos os nove crimes registrados tiveram redução nos primeiros cinco meses de 2019 em comparação com o mesmo período do ano passado. Nada a comemorar pois há muito o que fazer! Com a ajuda do Congresso e colaboração da Justiça, o Brasil avançará e muito! Via @RenovaMidiapic.twitter.com/ZqZjGXszyR
Trabalhadores já podem realizar saques do Fundo de Garantia. É a primeira fase do novo programa do FGTS, que injetará cerca de R$ 28 bilhões na economia este ano. Detalhes @CAIXANoticias
Brasil dá mais um passo na entrada de companhias aéreas criando  concorrência quase inexistente e os ótimos resultados que virão ao consumidor. Entenda:pic.twitter.com/DdQ7bCzMEn
Parem de mentir, pelo amor de Deus!pic.twitter.com/thDVk0tDS5
Setor de serviços cresce 0,8% em julho, segundo IBGE. A alta foi puxada pelos serviços de informação e comunicação e o Ipea registra alta de 2,6% no consumo de bens industriais em julho. O crescimento vem acontecendo e o país sairá do buraco deixado pelo PT, se tudo der certo!
Depois de acordos bem sucedidos com Indonésia e China, a @Min_Agricultura , @TerezaCrisMS vai ao Oriente Médio (Egito, Arábia Saudita, Kuwait e Emirados Árabes). Fortalecimento da parceria comercial com esses países e abertura de mais mercado para os produtos agropecuários.pic.twitter.com/WtKrDEFTrq
O @MEC_Comunicacao anunciou o desbloqueio de 3.182 novas bolsas de pesquisa da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (Capes). O MEC informou articulação de novos recursos junto ao @MinEconomia e @casacivilbr , assegurando mais bolsas de estudo em 2019.
Pavimentação chegando na BR-285/SC, já na divisa com o Rio Grande do Sul. Registro feito pelos próprios moradores. Pavimento rígido sendo implantado. Estrada segue em direção à fronteira com a Argentina e forma um corredor rodoviário até o Chile. @tarcisiogdfpic.twitter.com/VhudupIVLU
Imprensa lixo, não adianta me chamar para a briga, com desinformações que vocês sempre fomentaram, que não vou cair na armadilha. Qualquer um sabe o motivo disso tudo e qual o objetivo. Tranquilo e despreocupado! Bom dia a todos!
Presidente Bolsonaro jamais defendeu a volta da CPMF como queriam emplacar. Aguardo provas! Um abraço!
GloboNews defendendo a CPMF! Meu Deus!
Solicitei licença não-remunerada para acompanhar meu pai no hospital, impedido regimentalmente de mencionar o número de dias que gostaria. Hoje, é um grande dia! Boas notícias!  ! Em breve volto para casa!
Não caia nas fakenews de antas!pic.twitter.com/OgjR7uyYW5
Governo Federal libera R$ 100 milhões e autoriza novos financiamentos para o Minha Casa, Minha Vida  https://bit.ly/2mcMM7Z  | Com @mdregional_br
Divulgaçãopic.twitter.com/9AymTYeWie
Empresas multinacionais anunciam investimentos bilionários no Brasil - Noticia Brasil Online https://noticiabrasilonline.com/empresas-multinacionais-anunciam-investimentos-bilionarios-no-brasil/ …
Corpo de engenharia e técnicos do Exército estão na Bahia fazendo estágio de capacitação para obras ferroviárias do nosso país. Transporte fundamental para a nova logística produtora empregada no Brasil. @tarcisiogdf @MInfraestruturapic.twitter.com/UspX4iZXHB
A escória cria diariamente narrativas para tentar impedir o Brasil de crescer e favorecer os bandidos de sempre! Estes porcarias não devem por medo em ninguém, pois não passam de frangas. Quando confrontadas pela população se borram. Jamais esqueçam que vocês têm o poder.
Intenção de investir do setor hoteleiro no 2• semestre é 21,1% superior à registrada no mesmo período do ano passado. A perspectiva também é positiva para a contratação: 22,7% dos empreendedores afirmam que pretendem empregar novos funcionários até o final do ano. @minturismo
Proximidade com países que têm a somar: Uns tentam tirar o Brasil do buraco e os mesmos de sempre insistem em mantê-lo! Escolas receberão R$225 mil do Japão por projetos de consumo consciente. A iniciativa vai financiar cinco planos, um em cada região do país. @tvbrasilgov
Seus lixos, sabemos qual o intuito de vocês e o que querem. Não tenho medo algum diante de mais uma investida desonesta vindo de quem vem! Não transformarão o Brasil numa Venezuela!
O que falei: por vias democráticas as coisas não mudam rapidamente. É um fato. Uma justificativa aos que cobram mudanças urgentes.

O que jornalistas espalham: Carlos Bolsonaro defende ditadura.

CANALHAS!
O velho passa bem, tomou uma ducha agora pouco e a recuperação vai muito bem após mais uma cirurgia em virtude de tentativa de assassinato por ex-membro do PSOL.
O Brasil não é para amadores! Somente aqui, uma pessoa que defende sua família e a sí mesmo passa por tudo isso por tanto tempo. Como vice-presidente da Comissão de Direitos Humanos da Câmara de Vereadores do Rio presto minha solidariedade e parabenizo a Gustavo pela atitude. https://twitter.com/AgoraNoticiasBr/status/1171404203723558913 …
Mas.... a lava jato não ia acabar?
Bom dia a todos! ! Para saber um pouco mais sobre nosso trabalho, acesse:  https://bit.ly/2m9JUZu 
Agora virei ditador? Pqp! ! Boa noite a todos!
Mais uma conquista expressiva para o desenvolvimento do Brasil!pic.twitter.com/5NKXWHJNRQ
Como meu pai, também estou muito tranquilo e o poder jamais me seduziu. Boa sorte sempre a todos nós! 
Por vias democráticas a transformação que o Brasil quer não acontecerá na velocidade que almejamos... e se isso acontecer. Só vejo todo dia a roda girando em torno do próprio eixo e os que sempre nos dominaram continuam nos dominando de jeitos diferentes!
O governo Bolsonaro vem desfazendo absurdos que nos meteram no limbo e tenta nos recolocar nos eixos. O enredo contado por grupelhos e os motivos cada vez mais claro$ lamentavelmente são rapidamente absorvidos por inocentes. Os avanços ignorados e os malfeitores esquecidos.
Em auditoria no Instituto Chico Mendes (ICMBio), feita pelo @mmeioambiente @rsallesmma descobriu-se quase R$40 milhões em malversação e corrupção em gestões anteriores com “combustível e manutenção” de sucatas de veículos. Recuperação de dinheiro público e responsáveis apontados.pic.twitter.com/SwaENI1Ri2
O @MEC_Comunicacao libera quase R$14 milhões para construção de creches e compra de creches e compra de ônibus escolares no Mato Grosso. pic.twitter.com/b7G43jYpES
e: os governos tratam de aprofundamentos bilaterais, principalmente nos setores automotivo, têxtil e agropecuário. No primeiro semestre de 2019, o intercâmbio comercial totalizou US$2,2bilhões, aumento de 1,6% em relação ao primeiro semestre de 2018. Detalhes @MinEconomia
Quero elogiar os ISENTÕES: Sabemos que os líderes petistas não tem QI para orquestrar ataques infundados e “inteligentes” contra o presidente e isso, as putinhas sempre fazem muito bem. O que seria dos maiores ladrões da história do país se não existissem as cadelas engravatadas?
Mais uma bela semana de trabalho da equipe de governo do Presidente Bolsonaro!pic.twitter.com/ZeqGUhCetG

Segunda matéria abjeta que eu vejo de ontem. Olha o nível da imprensa brasileira, que ataca criança e lamenta o não êxito no ataque de Adélio. Cara, isso está surreal.

@CarlosBolsonaro @BolsonaroSP @bernardopkuster @LeitadasL0en @Lets_Dex @filipetrielli @pauloap @xicograzianopic.twitter.com/iDXIy0MbvS
Lixo! Repudiam só o uso da conta, globo/marinhos confessam a ofensa, e são INCAPAZES de pedir desculpas ao menino e sua família! Isso é monstruoso! Estamos testemunhando atrocidade atrás da outra. Tudo documentado! https://twitter.com/g1/status/1170457640004177921 …
São cada vez mais raros os momentos que posso ficar perto do meu pai. As circunstâncias de seu esforço fazem isso! Tudo bem! Hoje pude acompanhá-lo no desfile de 7 de setembro e vi um funcionário de anos de governo dizer que jamais viu algo tão bonito e cheio para a data! 
“Cuma?”  https://twitter.com/alexsanspacheco/status/1170317549013229571 …
Mesmo que bandidos não queiram e façam de tudo para que não aconteça, o Brasil continua evoluindo:pic.twitter.com/frSAwvYEyP
Hoje faz um ano da facada que quase matou meu pai! No final de semana passará pela quinta cirurgia devido ao ocorrido. A esperança que as coisas darão certo é que me mantém de pé! Na vida, nada é perfeito, entretanto temos que ter fé! Bom dia a todos!
Governo Bolsonaro dando exemplo com gastos públicos e preocupado com as contas estouradas por governos anteriores. Compromisso que gera economia, investimentos e emprego. Não manter as contas públicas organizadas só piora as coisas para o país.pic.twitter.com/plbsoykQ7N
Dá pra entender o motivo do piçóu estar revoltad(x)?pic.twitter.com/R8vu0llKSS
O Brasil venceu a edição 2019 de um dos maiores prêmios internacionais na área da educação. O prêmio reconheceu o trabalho desenvolvido pelo programa #CriançaFeliz, do Governo Federal, como uma das principais e mais inovadoras iniciativas do mundo na área.pic.twitter.com/vuKl1uVYMF
Tem que ser assim todos os dias! pic.twitter.com/0kQVV11lCk
O silêncio impera contra estes FATOS... o foco é qualquer FALA descontextualizada do Presidente Bolsonaro. Dane-se o que de positivo o governo vem fazendo e expondo! O sistema quer é desesperadamente voltar a devorar o dinheiro público! Fiquem atentos! https://twitter.com/RenovaMidia/status/1169400051879297024 …
CPMI DAS FAKE NEWS tem três objetivos:

- Censurar a população que hoje se manifesta livremente na internet;

- Regulamentar/censurar a imprensa;

- Alimentar narrativas mentirosas contra o governo de @jairbolsonaro, ou seja, produzir Fake News.
Par quem acha que o mundo cresce estupidamente e o Brasil tem desenvolvimento pífio: qualquer um sabe que podemos muito mais, dependemos também dos outros poderes, assim superaremos todas as expectativas... MAS... tem a mídia também!pic.twitter.com/CUtJgxkUAZ
Contrariando todas as especulações porcas da mídia podre... o ato fala mais que qualquer fofoca! Não caiamos na esparrela destes porcarias!pic.twitter.com/KfNH0kNapJ
Obras sempre ignoradas e sendo retomadas para interligar o Brasil e criar o desenvolvimento do país! Via @tarcisiogdf @MInfraestruturapic.twitter.com/KZbUAQYeBw
Quase meio milhão de novos empregos (fonte Caged)
Economia voltando a crescer (fonte IBGE)
Criminalidade despencando (fonte Sinesp)

A esquerdalha anuncia que vai pra rua de preto dia 7 porque morreu a narrativa mentirosa de que o Brasil não ia dar certo sem o PT. Meus pêsames!
“Direito dos manos”....  https://twitter.com/ArthurWeint/status/1169231704139190273 …pic.twitter.com/3nDtljjHte
pic.twitter.com/dc7I0RofZo
O Governo Bolsonaro se debruça para otimizar vocação de nossos portos e abrir espaço ao turismo náutico no Brasil. O litoral brasileiro só recebe 7 cruzeiros/ano. O @MInfraestrutura vislumbra desburocratização para aumentar para 40 o número de cruzeiros até o fim de 2022.pic.twitter.com/lwEikGkodh
Contra ensino de sexo para crianças nas escolas: tentamos há anos aprovar projetos nesta linha, contudo não avançamos quanto legislação definitiva. Algumas vitórias com outros parlamentares e a covardia foi exposta a todo Brasil, graças ao trabalho de muitos de nosso país.pic.twitter.com/ejdAhFIAFX
Centenas de milhões em caixa dois, amante e farinha recebendo mais de R$3 milhões cada, Lula roubando propina do partido e rede grobo no meio de tudo. Sigam a Thread! #ShowDoPalocci https://twitter.com/conexaopolitica/status/1168964996979712000 …
O que é #ShowDoPalocci ? A delação em que revela um dos motivos do Brasil estar quebrado? Continua a esquerda com suas putinhas (ISENTÕES) trabalhando unidos para prejudicar Bolsonaro e favorecer qualquer um que continue vivo e faça parte do sistema que nos destruiu? Tem método!
O método adotado nas instituições de ensino nos colocou nas piores posições no ranking mundial de educação. Os milionários desvios cometidos também nesta área estão sendo revelados e principalmente, a mudança da linha de ensino do @MEC_Comunicacao trarão melhores dias ao Brasil.pic.twitter.com/ntm7Lx7plV
Tá tudo tomado! Meu Deus... PT, PSDB... aí o problema é o Presidente Bolsonaro. A mesma narrativa contada todos os dias!pic.twitter.com/OBSEIGa1Sm
Contra ensino de sexo para crianças nas escolas: Sempre tentamos aprovar projetos nesta linha, contudo nunca avançamos quanto legislação definitiva. Entretanto algumas vitórias conseguimos com outros parlamentares e a covardia foi exposta, graças ao trabalho de muitos no Brasil.pic.twitter.com/yXZG2H6q7z
Após anos de obras inacabadas e mal feitas descobertas e absurdos bilhões de reais gastos, o governo Bolsonaro tem como uma de suas principais metas honrar o dinheiro público gasto e levar adiante as obras de transposição do São Francisco. @mdregional_br @tvbrasilgovpic.twitter.com/b2ZXOLbbuN
Isso é a política brasileira. O PT rouba e o Brasil é obrigado a apertar os cintos ou senão quebramos! https://twitter.com/Dom_Andolini/status/1168680197434019840 …
O silêncio da imprensa em relação à delação de Palocci é tão escandaloso quanto o conteúdo divulgado pelo italiano.
A duras penas e contra todos que querem ver o Brasil destruído! Parece inacreditável, mas sabemos que não é.
A esquerda, os institutos de pesquisa, os ISENTÕES.... o Brasil cresce em todos os sentidos, mas todos sabemos o que querem com mais esta investida diária! O seu dinheiro! Enquanto isso o Executivo refém dos avanços que a população quer, seja no Congresso, seja na justiça...
Aguardando a GROBO falar mais sobre a delação do Palocci. Um dos maiores esquemas de corrupção do mundo envolvendo o corrupto preso Lula e todo o PT. O dinheiro do brasileiro indo para o ralo e para os ratos!pic.twitter.com/CZ3skdsSR2
#HoradoEnem l @MEC_Comunicacao - O programa é transmitido de segunda a sexta, às 7h, 13h e 18h, na @TVEscola . Episódios disponíveis no portal da emissora, no YouTube, e aplicativo nas lojas virtuais. Certamente o conteúdo não é sobre sexo. http://youtube.com/user/tvescola 
Gás de cozinha deixará de ter preço diferenciado. Decisão ampliará concorrência, trazendo investimentos e possibilitando redução de preços. Algumas mudanças realizadas nos últimos8 meses estavam há mais de 20 anos aguardando por ações do Poder Executivo. Detalhes @MinEconomia
Reparem que soltam a mentira antes e só depois procuram os envolvidos para então noticiar fatos, logicamente dando bem menos repercussão que a fake news. Esse é o modus operandi do grande agente de esquerda que se tornou boa parte da mídia tradicional brasileira.
Enquanto o PIB do Brasil cresce acima do previsto pelos especialistas e o desemprego cai, alguns  jornais seguem procurando formas de sabotar o presidente, mesmo que seja por meio de mentiras idiotas. Segue mais uma descarada. TUDO É BOLSONARO, MEU DEUS!pic.twitter.com/edLpglLyQR
Presidente Bolsonaro desmente Datafolha, responde jornalistas, fala da cirurgia, vetos, ONU e mais! http://youtu.be/SZP4U6Hxngw 
NOVO nunca apoiou Bolsonaro. MBL apoiou aos 45 do segundo tempo, quando a eleição ja estava praticamente definida. Doria precisou se aproximar para ser eleito, não para eleger o presidente. Um jornalista mentindo e distorcendo a verdade, quem diria... https://twitter.com/pedromeletti/status/1167914361693753345 …
Sim, somos contra o aumento do fundão eleitoral, como sempre expusemos, entretanto temos que respeitar a lei e não adianta querer culpar o presidente pois sabemos como funciona o sistema. A tentativa é clara: desgastar Bolsonaro para abrir alas para Dórias e Amoedos da vida!
Bolsonaro aumentou o fundão eleitoral. É verdade esse bilete. 
Vídeo completo  https://youtu.be/kiOf_hmbqbg 
#BolsonaroImbativelpic.twitter.com/4Of7UcX3lh
O Brasil foi devastado pelo PT e alinhados. Entretanto, ainda tem jeito:pic.twitter.com/KsKy0U1Sal
Taxa de emprego no turismo cresce 5,8% de maio a julho deste ano. Número acompanha crescimento que acontece desde abril no segmento ‘estadia e alimentação’. E se os congressistas estiverem alinhados, o Brasil pode crescer numa velocidade muito maior.  https://bit.ly/30MWKwg 
Obviamente nada mencionado refere-se à perfeição, mas em relação a tentativa proposital de um jogo sujo!
A preocupação do ISENTÃO liberal nunca foi com a verdade, mas até que ponto a mentira pode prejudicar seu adversário e beneficiá-lo. É aquele que vende a própria mãe por um punhado de dinheiro. Eis o que @opropriolavo sempre fala: a crise mais grave que a financeira é a moral!
A peocupação com a verdade é tanta que uns sites dizem que é a quarta e o outro diz que é a terceira e não a quinta cirurgia que Jair Bolsonaro passará após tentativa de assassinato cometida por ex-integrante do PSOL, o braço do PT.pic.twitter.com/Is6InTTYnH
A Imprensa é tão confiável quanto a inocência de Lula. Desta vez “se enganam” até no número de cirurgias passadas por Jair Bolsonaro após facada do ex-integrante do PSOL. O Presidente passará pela quinta cirurgia e não quarta como têm dito. Isso que é informação de qualidade!
Via @jairbolsonaro - Enumeramos 55 de muitos importantes avanços e ideias do Governo. Mesmo com toda a dificuldade encontrada temos a obrigação de continuar! http://www.bolsonaro.com.br 
O sistema corrupto tenta de todas as maneiras criar narrativas diretas ou indiretas para soltar o corrupto preso. Não enxergar isso na ação dos petistas e eternos ISENTÕES (pelegos da esquerda) é ser cego.pic.twitter.com/8FXGqUtvtR
Quem mandou matar Bolsonaro?
Todos os bandidos do Brasil estão contra você e isso é cristalino. Entretanto, as pessoas que querem o melhor para o país desejam que o senhor saia mais forte desta quinta cirurgia em menos de um ano, após tentativa de assassinato por ex-integrante do PSOL! Estamos juntos, Pai!pic.twitter.com/atfVz7ZHQA
*publicada
MEU DEUS - isso porque é Presidente da Comissão de Relações Exteriores e Defesa Nacional da Câmara dos Deputados, imagina se não fosse!pic.twitter.com/1fezaircKm
Mais uma portaria publicará pelo @Min_Agricultura  que gera desburocratização e emprego para o pequeno produtor:pic.twitter.com/5aBFnKisuF
R$ 50 milhões de propina para a mulher honrada. https://www.jornaldacidadeonline.com.br/noticias/16187/palocci-detona-dilma …
Os mesmos de sempre! Os mascarados e desonestos, que tentam a todo custo, junto com PT, PSOL e PCdoB, mas de maneira dissimulada,  enfraquecer o presidente para favorecer os mesmos de sempre. Quando não são putas pagas são os ladrões do erário ou os dois ao mesmo tempo! https://twitter.com/jairbolsonaro/status/1167947964586676224 …
Turismo crescendo no Brasil:pic.twitter.com/JSihL7cQgb
Têm uns ISENTÕES aí divulgando informações desonestas e se der mole graças a nova lei de “fakenews” podem pegar cadeia por isso, né?! Já já vem a resposta diante da irresponsabilidade proposital dos que sempre se camuflam para enganar você!
*trimestre
Alguns feitos da semana para quem ainda não está sabendo – ou insiste em torcer contra: via @jorgeofcopic.twitter.com/tTAgnNLZbk
Obviamente que a maioria dos resultados depois de anos de destruição é mais lento do que gostaríamos. Transformar um ambiente devastado e ainda contaminado requer tempo e se existir colaboração contínua. A força depende da população!
408 mil novos empregos no 1º semestre, aumento de 0,4% no PIB no 2º tri, a menor taxa de juros da história, concessões de portos, aeroportos e ferrovias superando todas as expectativas e muito mais. Mesmo que muitos torçam contra o próprio país, ainda dá pra dar certo!
O @mdregional_br amplia em 142% repasses federais para programas de habitacionais. O governo do presidente @jairbolsonaro investiu R$ 2,47 bilhões no primeiro semestre deste ano. No mesmo período, em 2018, os pagamentos ao programa atingiram apenas R$ 1,02 bilhão.
Só nos últimos dias o @MInfraestrutura , Capitão @tarcisiogdf recebeu representantes da Alemanha, Reino Unido e EUA interessados em investir no Brasil. Mais notícias boas a caminho!
Esta é a capa da IstoÉ que irá amanhã para as bancas. 
O jornalismo nacional morreu há tempos.
Tirem suas conclusões.pic.twitter.com/r24ARbuCJC
Na comparação com os valores no mesmo período de 2018, o PIB subiu 1%. O resultado foi elevado principalmente pela alta da indústria (0,7%) e dos serviços (0,3%). Em valores correntes, o PIB no segundo trimestre de 2019 totalizou R$ 1,780 trilhão. Via @jorgeofcopic.twitter.com/U20HgxbHjU
Governo Bolsonaro prepara nova reforma trabalhista. Objetivo é criar mais força entre relação bilateral patrão e empregado sem o gigante burocrata sindical. Via @rogeriosmarinho
Os “ISENTÕES” fingiram que ficaram revoltados por causa da brincadeira do “iiirruuuu” do Presidente, mas na verdade foi porque o Capitão disse mais uma verdade sobre o Lacron brasileiro. Enganam ninguém!
A histórica arrancada do Governo Bolsonaro no investimento de outros tipos de transportes modais, como a estruturação portuária, ampliação da concorrência do mercado aeronáutico e a construção de ferrovias são uma das marcas da arrancada do desenvolvimento do país.pic.twitter.com/WjCPFX4rA6
A produtora do filme Marighella, dirigido por Wagner PIÇÓU Moura, a ‘O2’, pleiteou à ANCINE a bagatela de R$1.000.000 para um suposto ‘ressarcimento de despesas’. Pedido negado! Noutros tempos o desfecho seria outro, certamente com prejuízo aos cofres públicos. @Conexaopolitica
Ministro @SF_Moro : a Lava Jato vai se expandir para todo território nacional, incluindo prefeituras. https://bit.ly/2UdjqTI 
O Brasil querendo sair da lama deixada pelos governos anteriores, ganhando a confiança do investidor mesmo que inacreditavelmente existam seres que torçam contra o próprio país! https://twitter.com/ArthurWeint/status/1167074409837989890 …
R$ 21 BILHÕES é valor a que pode chegar o desvio de dinheiro público do BNDES em obras de ditaduras amigas do PT, segundo o TCU. As falhas e irregularidades observadas ocorreram durante 10 anos, reiteradamente. @CarlaZambelli17 (obs: essa farra acabou com o Presidente Bolsonaro)
Após zerar impostos de importação de medicamentos que combatam o câncer, aids e outros, o @MinEconomia faz o mesmo com maquinários ligados à produção de bens e serviços, como o de alimentos, tratamento de água, leite e motores. Outros estudos em andamento.  http://bit.ly/2ZnxOif 
Enquanto isso tem gente que luta pelo Brasil! Venceremos! https://twitter.com/TerezaCrisMS/status/1166871489808875522 …
Só para lembrar! O comedor de alfafa ri da censura! Essas pessoas fazem desse país ser uma piada! Eu estou muito tranquilo! Me preocupo pelo que isso vai virar! Pobre Brasil!pic.twitter.com/Dr0cakNZ9W
Congresso derruba veto do Presidente Bolsonaro em projeto que tentavam e conseguiram imputar fakenews a quem interessa. Quem ditará o que é fakenews ou não? Já sabemos! A liberdade de expressão sendo cerceada sob pretexto de palavras bonitas. Brasil virando Venezuela!
Congresso derruba decreto de Presidente que desburocratizava medidas governamentais, os tais conselhos que impediam medidas mais rápidas e geravam gastos exorbitantes com dinheiro do cidadão. A máquina pública sangrando e sendo emperrada propositalmente novamente!
Quem é o mais vagabundo solto que pode ser preso a qualquer momento por corrupção?
Conte-me mais alguma novidade desta facção! https://twitter.com/PauloMartins10/status/1166746149614759936 …
Onde há fumaça, há ONG - por @Oliver_talk http://sensoincomum.org/2019/08/27/chico-mendes-fogo/ …
As ações integradas entre forças de segurança vem dando resultados: redução de crimes e recordes de apreensão de drogas. Iniciativa fomentada pelo Ministro @SF_Moro e o Presidente Bolsonaro desde o 1• dia de governo. Ainda há muito o que fazer e projetos caminharem no Congresso.
DESBUROCRATIZAÇÃO: @MinEconomia revoga 164 portarias simplificando normas. Mais uma etapa da iniciativa do governo Bolsonaro de racionalizar acervos de atos administrativos, iniciada com a eliminação de 250 decretos presidenciais. Detalhes:  https://bit.ly/2Zrqnl3 
VALE A PENA: Resumo da reunião de governadores da Amazônia. A nossa soberania e o futuro do Brasil. https://youtu.be/JoG1N-fV3Ok 
pic.twitter.com/IZuTJaxmUL
Todo dia um porcaria de um jornal demite Moro, solta lulla, cria crise para depois descria-la. O que a falta de uma boquinha não faz!? Como diz o Presidente: “Se você não lê jornal não está informado e se você lê está desinformado!”
Ansioso esperando as reformas andarem no Congresso. Daqui a pouco faz um ano! O Brasil tem pressa e a orquestra de avisados e desavisados toca redondinha todo dia forçando a narrativa de culpa do Presidente Bolsonaro, mediante a ansiedade por mais melhoras da população.
MAIS UM GRANDE PASSO: Empresas aéreas estrangeiras estudam o setor internacional como primeiro passo para entrar no mercado doméstico. A concorrência traz o barateamento do serviço e a qualidade ao usuário.pic.twitter.com/JYgCcHHh7e
O governo federal está intensificando a prevenção e o combate a incêndios na Amazônia Legal, tanto os naturais quantos os criminosos. A #operacaoverdebrasil conta com o apoio de equipamentos terrestres, além de aviões de pequeno e médio porte. Leia mais:  https://bit.ly/2KSasIL .pic.twitter.com/4ElBJeIolb
Gustavo Canuto ( @mdregional_br ) entregou mais 1.100 unidades habitacionais, em Mairiporã (SP). Foram 4.400 pessoas contempladas. Compromisso de continuidade sem se preocupar em politicagem com dinheiro público e principalmente a demonstração de compromisso com o cidadão!
Da série: “mais alguns avanços do Governo Bolsonaro que você não verá em grande parte da mídia”:pic.twitter.com/STRGIYuzpw
A música é clara desde as eleições: quem mais vocifera contra Bolsonaro não é a “oposição”! São os mesmos que cresceram se limpando no Presidente. Os outros, que no caso são eles mesmos, que realizam os atos e tentam culpar boçalmente o Capitão. E segue a estratégia das te$oura$!
Energia limpa e compromisso com o desenvolvimento. Mesmo que queiram, o Brasil não pode parar e os fatos comprovam isso. Ainda há muito para se desenvolver e para sairmos da lama que nos deixaram com os governos mais corruptos da história. Bom Dia a todos! pic.twitter.com/zP3Eq573Iv
Nesta madrugada tive mais uma crise renal que me “tirou do combate” pela segunda vez em 3 meses. Alguns cálculos me fazem ter um repouso forçado. Entretanto, foi bacana assistir meu amigo @gcasagrande83 chegar em segundo lugar na StockCar! Parabéns, Pato Branco!
@CarlosBolsonaro  Deus mostrando que é Deus.  https://twitter.com/madinha_lima/status/1165386019681816577 …
Infelizmente não veremos este tipo de notícia por ai...pic.twitter.com/YwTPuFtJoQ
A @portalfab emprega, a partir de hoje (24/08), duas aeronaves C-130 Hércules no combate aos focos de incêndio na #Amazônia, partindo de Porto Velho (RO). Confira a ação:pic.twitter.com/Fq4fGddL0O
A resposta de Bolsonaro sobre Moro http://dlvr.it/RBqGbh 
Nada, absolutamente nada nesse jogo todo está acontecendo por acaso! https://twitter.com/mgpmmg2022_Vp/status/1165077093899743232 …
Não é nem um pouco difícil de entender ao olhar o tabuleiro:pic.twitter.com/AuC6lGTBs8
A pauta climática é legítima, mas é instrumentalizada por agendas globalistas e projetos de poder que ameaçam a soberania do nosso país. É nosso dever proteger nossa Amazônia, seja de desmatamento ilegal e queimadas, seja de intervenções oportunistas internacionais. @filgmartinpic.twitter.com/DaeBHmpmRC
Primeiro, a influência dos governadores do Nordeste impediram que estados e municípios fossem incluídos na Previdência. Sem dinheiro, todos imputarão ao Governo Federal os problemas que estão por vir. Tudo tem método e danem-se os brasileiros!
O @MEC_Comunicacao repassou R$60 milhões para o @mctic com finalidade de ampliação do Programa Inovação Educação Conectada, elevando para 8 mil escolas rurais o número de instituições para este fim, via projeto GESAC (Internet Satelital nas Escolas Rurais).
pic.twitter.com/2dJ59M235S
Esse é um trabalho diário há meses: tudo de desenvolvimento que surge para o Brasil desde outubro de 2018, alguma anta tenta “abafar” com uma desinformação, fofoca, mentira ou silêncio sepulcral!
A quantidade de notícias boas que saíram hoje expostas pelo Presidente @jairbolsonaro ...... e para variar a parte porca da imprensa....
Por que quando a corda estica o isentão sempre senta no colo do socialista?
pic.twitter.com/tB4nDI2wSA
Enquanto isso o povo Venezuelano é massacrado por um ditador comunista e o Dória francês e seus amigos não dão um pio. Curioso né?!
Satisfação em ver muitos deixando as divergências de lado e defendendo nosso patrimônio contra os que querem controla-lo em detrimento de nossa soberania. Triste ver brasileiros endossando mentiras contra o próprio país por interesses políticos. Amam a ideologia, odeiam o Brasil!
Após publicação de portaria 179/2019, economizando R$18 milhões com rompimento de assinaturas de  jornais e revistas, o @MinEconomia realiza novo corte de gastos que pode chegar a R$366 milhões. Desta vez, indo de máquinas de café a transporte.
Os jornais porcarias começaram a mil hoje! Por que será? A escolha é dos senhores! Bom dia a todos!
Paulo Guedes (@MinEconomia ) enviará as propostas de reforma tributária e pacto federativo até o final de setembro ao Congresso. Estas juntamente com a aprovação a Previdência – são essenciais para que o Brasil amenize o problema fiscal e tenha crescimento real. @conexaopolitica
O canal do YouTube TVESCOLA do @MEC_Comunicacao oferece programas didáticos e científicos para quem quer aprender sobre educação nas escolas, sem a preocupação de formar militantes, mas cidadãos. Acompanhe e tire suas conclusões.  http://www.youtube.com/user/tvescola 
O Porto do Rio de Janeiro movimentou 3,5 mi de toneladas de cargas no 1º sem/2019, 6,5% a mais do que o 1º sem/2018. Destaque para as cargas de contêineres e granéis sólidos, que cresceram 14,7%, em comparação ao mesmo período de 2018.  http://bit.ly/2TS1NIT   - @portosdobrasil
Presidente @jairbolsonaro destinará R$2,5 bilhões de reais de multas da Petrobras, acordadas com a Operação Lava Jato, para o Ministério da Educação e da Ciência e Tecnologia.
DIREITOS HUMANOS! https://twitter.com/MariaMagan1/status/1164521473098309632 …
Desde a posse no dia primeiro de janeiro, o governo já liquidou 8 estatais. Seguem mais 17 que serão privatizadas. Isso significa menos dinheiro público nas mãos de apadrinhados políticos, mais investimentos em setores que realmente necessitam e enxugamento da máquina pública.pic.twitter.com/oEDLgNGmYi
Repasses para o programa Minha Casa Minha Vida foram ampliados em 142% no primeiro semestre deste ano, alcançando R$2,47 bilhões, 59,8% dos recursos disponibilizados para a pasta. Em comparação com o mesmo período em 2018, os repasses foram de apenas R$1,02 bi. @mdregional_br
15. No início deste mês de agosto, Jair Bolsonaro decretou que as alíquotas de Imposto sobre Produtos Industrializados (IPI) referentes a consoles e máquinas de vídeo games, partes e acessórios, que variavam de 20% a 50%, fossem reduzidas para 16% a 40%.
14. O índice de roubo a bancos também despencou no Governo Bolsonaro, queda de 38,5% nos primeiros 4 meses em relação a 2018, assim como como roubo de carga, que caiu 27,3% para o mesmo período. (fonte: Sinesp)
13. Visando reduzir gastos, o Presidente Bolsonaro unificou o portal de informações sobre o Governo Federal e os serviços públicos. A medida gera uma economia estimada acima de R$ 116 milhões por ano.
12. Em abril de 2019, Jair Bolsonaro assinou decreto que possibilita a conversão de multas ambientais simples em serviços de preservação, melhoria e recuperação do meio ambiente, visando agilizar as cobranças.
11. Bolsonaro reduziu de 29 para 22 o número de ministérios de seu governo e indicou todos os ministros de forma independente, sem sindicalismo partidário.
10. O índice de estupros caiu 13,6% nos primeiros 4 meses do governo Jair Bolsonaro em relação a 2018. (fonte: dados oficiais do Sinesp)
9. No primeiro semestre do governo Jair Bolsonaro, houve um aumento de 158% na apreensão de cocaína em comparação ao mesmo período de 2017 e de 92% em relação ao mesmo período de 2018.
8. Governo Bolsonaro criou o 13º do Bolsa Família, um adicional de R$ 2,6 bilhões para os mais necessitados, oriundos do combate às fraudes no programa, que já vale para este ano de 2019.
7. O roubo de veículos também despencou no primeiro quadrimestre do Governo Bolsonaro. Queda de 27,5% em relação ao mesmo período do ano passado. (fonte: Sinesp)
6. Nos primeiros 4 meses do governo Bolsonaro os homicídios caíram 21,2% em relação ao mesmo período de 2018. (fonte: Sinesp).
5. Bolsonaro apresentou MP que torna política de estado a antecipação anual do 13º dos aposentados e pensionistas do INSS, colocando fim no uso político do benefício. Antes, a antecipação dependia da vontade dos presidentes, deixando os beneficiários em aflição.
4. Governo Bolsonaro reduziu de 18% para zero a 2% os impostos para importação de medicamentos para tratamento de pacientes com câncer e hiv, além de determinados tipos de fraldas e absorventes.
3. O turismo de negócios teve alta de 14,7% no primeiro semestre do Governo Bolsonaro. (fonte: dados da Abracorp).
2. Bolsonaro criou a Lei nº 13.846 que combate fraudes previdenciárias e que vai gerar uma economia acima de R$ 100 bilhões em 10 anos.
pic.twitter.com/2r6I2fogZQ
A nuvem que cobriu SP é um fenômeno que já ocorreu em 2010 e 2017, e decorre de dois fatores: a entrada de uma frente fria e fumaça vinda do sudeste da Bolívia. De todo modo estamos preocupados e a caminho de MT para apoiar os Estados no combate às queimadas. Via @rsallesmmapic.twitter.com/GUgRcvd9TC
ACHO QUE ESQUECERAM DE TE CONTAR ALGUNS DETALHES: https://twitter.com/taoquei1/status/1164158618574434306 …
A concorrência vai ter que baixar também! pic.twitter.com/9G3nj4JHTr
Tudo em nome da $ocial Democracia!
Não caiam na conversa de sites perdedores e mídias manipuladoras. Todo movimento está em prol do cofrinho que vai se esvaziando e agora sendo aplicado onde deveria. Aos fatos:pic.twitter.com/ihBSQwzjih
A Ministra da Agricultura, Pecuária e Abastecimento, @TerezaCrisMS , e mais um avanço do Governo Bolsonaro para o pequeno produtor no Nordeste:pic.twitter.com/idis4cAzUu
O @Min_Agricultura e a maior feira da agricultura familiar já realizada na Expointer. Além da comercialização, os pequenos produtores terão acesso às políticas do governo; como o Programa Nacional de Fortalecimento da Agricultura Familiar. Detalhes:  https://bit.ly/2NuPWzF 
Presidente Bolsonaro defende excludente de ilicitude para agentes de segurança pública e cidadãos comuns, para que possam se defender diante de uma bandidagem cada vez menos preocupada em matar com requintes de crueldade, pois sabem que nada acontecerá com eles.pic.twitter.com/rvJ90Ej0so
O reflexo que petistas, piçoulistas, pcbistas e à laia toda fazem estando longe de estatais, assim como o resgate da confiança do investidor privado! https://twitter.com/criticanac/status/1163949417914875906 …
A educação e o futuro brasileiro agradecem! https://twitter.com/andrefernm/status/1163869158699872263 …
O Federal Register, o DOU americano, publicou o Brasil como aliado prioritário dos EUA fora da OTAN. Embraer, Avibras e outras devem ter aceitação maior por por países como Coréia do Sul, Japão e Israel e abre um gigante leque comercial e logístico na área de defesa. @filgmartinpic.twitter.com/KQBzvzdLYF
Não caiam em papo furado de canalha! Tem gente que gosta de ter memória curta. MEU DEUS!
Explicando o desenho: o COAF saiu do MJ por votação no Congresso e não existia tempo hábil para retorno devido à demora na votação, caso contrário o número de ministérios não seria reduzido. Hoje há a adaptação da estrutura dada pelo parlamento. A CULPA NÃO É DO PRESIDENTE!
Governo Bolsonaro libera recursos do PIS-Pasep injetando R$ 18 bilhões na economia. Em breve haverá a liberação do FGTS, já com a distribuição de 100% do lucro de 2018. Resolução foi publicada no Diário Oficial da União  http://bit.ly/2NjaYkl  (via @tvbrasilgov )pic.twitter.com/btktd82TnY
O presidente Jair Bolsonaro (PSL) defendeu a execução do homem que sequestrou um ônibus no Rio de Janeiro, na ponte Rio-Niterói, na manhã desta terça-feira (20/08) #Metrópoles https://www.metropoles.com/brasil/politica-br/bolsonaro-defende-uso-de-sniper-em-sequestro-de-onibus-na-rio-niteroi …
Como vice-presidente da Comissão de Direitos Humanos da Câmara Municipal do Rio de Janeiro celebro o cumprimento da lei e o fim do sequestro de ônibus com inocentes que estavam sendo ameaçados e aterrorizados por mais um bandido que colocava a população em risco.Parabéns Polícia!pic.twitter.com/M8Ok9PFYV8
O Ministério da Mulher, da Família e dos Direitos Humanos - @DamaresAlves  lançou o projeto Espaço 4.0 equipando espaços comunitários com ferramentas para criações, emprego e no empreendedorismo da juventude. Laboratórios com computadores de última geração e impressoras 3D.pic.twitter.com/B4qPBqFxJr
Discordâncias existem até entre laços mais próximos.. mas quem perde realmente não é o Presidente, mas quem está aqui dando risada! Isso aqui é de outro planeta!
Espero que não seja tarde quando a população entender que isso nada tem a ver com o Presidente Bolsonaro!pic.twitter.com/9ONoTGiMOt
O Brasil explicado em poucas palavras:pic.twitter.com/nCxAv5LYbI
Foi desarquivada na Câmara uma proposta do ex-deputado petista Wadih Damous, que visa proibir acordos de delação premiada. Vou lutar muito para impedir a aprovação desse projeto vergonhoso, que todos nós sabemos: resultará em mais impunidade e no enfraquecimento da Lava Jato!
Basta olhar o comportamento dos “isentões”. Quando digo que sempre foram putas de quem paga mais ficam de mimimi! Manipuladores de tudo para beneficiar financeiramente quem encheu sua caixinha de pedras para gato defecar! https://twitter.com/Bolsoneas/status/1163603767960514560 …
Todo santo dia mostrando bons feitos do governo e o pessoal ignorando e caindo feito pato em fofoca da mídia porcaria. O Presidente Bolsonaro não mudará de lado como tenta desinformar o sistema composto por ISENTÕES vagabundos e petistas canalhas. O que todos aprendemos? Nada?
BRASIL: uma nova abordagem do nosso país para o mundo! É nosso dever mostrar a verdade que somos muito maiores que apenas samba, carnaval e futebol. http://youtu.be/cmUvJ4g04Mw 
NÃO ME DIGA?! rsrsrs... https://twitter.com/conexaopolitica/status/1163533108408229888 …
Alguns gastos de dinheiro público facilitado para caprichos pessoais: JATINHOS. Determinados nomes explicam muitos comportamentos!pic.twitter.com/ImtoTObMq4
Boneco da Dilma custou mais de 6 milhões de reais. Bolsonaro vai investigar.
#SouJBeAcaboupic.twitter.com/UBX0jOrsef
GOVERNO BOLSONARO: R$500mil em obras de melhorias sanitárias domiciliares para a cidade de Estreito-MA e R$2,8 milhões nos hospitais universitários Edgard Santos e Climério de Oliveira, em Salvador-BA.
Vivemos uma fase de crise financeira extrapolada por governos federais anteriores como nunca antes. Este vem crescendo e mostrando o trabalho, inclusive os que aparentam ser pequenos, mas demonstram gigantesco compromisso com a base que realmente necessita, como nestes casos:pic.twitter.com/DutuFWiLl3
Apesar de erros que podem acontecer, há clara intenção de boa parte dos noticiários de passar a sensação ao público de que nossos policiais estão matando inocentes deliberadamente. Não é difícil se deparar com chamadas canalhas. Cabe a nós sempre combater essas pilantragens!pic.twitter.com/jRpDZWQyvU
Conselho indispensável: NUNCA aprove ou desaprove uma opinião antes de ter a certeza de que apreendeu corretamente a INTENÇÃO FORMAL do emissor e não apenas uma impressão, uma síntese confusa não analisada.
Finalmente foi aprovada a medida provisória da #LiberdadeEconômica na Câmara dos Deputados. A pauta segue para o Senado, que tem até o dia 27/08 para aprovar ou não. Desburocratização para o pequeno empreendedor, empregos e economia. Entenda as mudanças.  http://bit.ly/2z1ywSM pic.twitter.com/5AQWhGTq9w
Para reverter o quadro caótico educacional que o Brasil se encontra demora tempo. O Brasil ocupa uma das últimas posições em qualquer ranking de avaliação, mas o pontapé para a mudança foi dado e o vírus não é vencido facilmente! Piçóu, PT e PCdoB e afins vão estrebuchar!
O @MEC_Comunicacao lançou o caderno da Política Nacional de Alfabetização. Como é bacana ver o processo mais importante de uma vida ser baseado em dados científicos e não mais na formação de militantes políticos. Saiba mais:  http://bit.ly/2OYNweV   e http://bit.ly/2z1nWuN pic.twitter.com/s5XOJYMjkV
O Presidente lança o Programa Juntos pelo Araguaia: recuperação de áreas de nascentes de rios e espécies de fauna e flora nativas. Os recursos são obtidos mediante conversão de multas florestais e gera preservação, envolvimento e desenvolvimento social.pic.twitter.com/XtJUMfrs2f
O Governo Bolsonaro desenvolve programa para impulsionar a malha de “rodovias” marítimas no Brasil . O setor cresce e tem potencial para dar um salto de mais de 30% ao ano com medidas de desburocratização e fomento. Uma nova logística de transportes já é realidade em nosso país!pic.twitter.com/W7eLPzZ8wq
 @BorrachinhaMMA
 #BorrachinhaNoCombatepic.twitter.com/QW5m4n1DRl
O “isentão”social democrata vagabundo sempre usa sua cartada para dividir e confundir o cidadão. Insistem em valorização de bons Ministros isolando propositalmente seus bons feitos do Presidente. O sistema não desistirá de te enganar! O governo é um só e todos aprendem com todos!
Governo Bolsonaro lança projeto estimulando empreendedorismo entre jovens. Laboratórios de última geração preparando pessoas para formação e emprego. Há mais de 500 mil vagas de trabalho na área de tecnologia que não são preenchidas por falta de qualificação. @AgoraNoticiasBrpic.twitter.com/mMVXPwnPTN
Governo Bolsonaro negocia para aplicar em obras de saneamento visando repasses para prefeituras do país para obras de saneamento, tratamento de resíduos e energias renováveis.pic.twitter.com/xRMVF4D97h
CADÊ O ANDRÉ CECILIANO (PT)-RJ?pic.twitter.com/dK6R8OPvSE
E AÍ, PIÇÓU? Eis mais uma vertente do braço esquerdo do PT. https://twitter.com/CarlosBolsonaro/status/1147141205081382913 …
Os atores desinformantes são sempre os mesmos e na maior parte das vezes camuflados. Não sejamos inocentes: paciência e bom senso. Curiosa reflexão de @Daniel_L_Lopez . Assista. http://youtu.be/cD5klIWNkBA 
21 ton de drogas são apreendidas pela PRF nas rodovias federais nos últimos 15 dias. Os números positivos são um reflexo da estratégia da instituição em investir em tecnologia, integração com as forças policiais e capacitação profissional no combate ao narcotráfico. Via @SF_Moro
O presidente do BNDES, disse que em governos passados, empresários usaram de financiamentos para comprar 130 JATINHOS. Bolsonaro, ao colocar Montezano no comando do BNDES, foi de que ele deveria abrir a “caixa-preta” do banco. Via @republica_ctba . SEMANA QUE VEM MAIS DETALHES:pic.twitter.com/0Tzgppz2Oi
Presidente Bolsonaro fala sobre “lei do abuso de autoridade” e outros temas: http://youtu.be/FKOaWjYTa1o 
GOVERNO BOLSONARO: BNDES e CAIXA devolvem dezenas de bilhões de reais ao Tesouro Nacional - via @republica_ctbapic.twitter.com/lYOXRtCwn5
Dados do Secretário da Pesca, @jorgeseif ,são pagos cerca de R$3bi/ano com Seguro-Defeso e por volta de 70% é fraude. O Governo Bolsonaro estancando rombos e beneficiando quem realmente necessita. O 13• do bolsa-família foi criado apenas com remanejamento de fraudes no programa.pic.twitter.com/OM1WjEzyx5
O Presidente Jair Bolsonaro, a Ministra @TerezaCrisMS ( @Min_Agricultura ), o @mdregional_br , a expansão na produção de frutas orgânicas e o desenvolvimento da economia:pic.twitter.com/JY0QsiWsB2
Por que ONGs que dizem se preocupar com o bem estar das pessoas no mundo se debruçam quase que totalmente na Amazônia (região rica) e ignoram a sofrida região Nordeste do Brasil? Reflita!
Goste ou não, segue (por @RFelicioOficial ): Mudanças Climáticas, canivete suíço e bode expiatório: http://youtu.be/OlMvJCvwbmc 
Andreia Sadi entrevista @FlavioBolsonaro :  http://youtu.be/bVYOW_gjn84 
Graças ao trabalho do Ver. @Isquierdorio e outros, impedimos novamente, seguindo o Regimento, a votação do PL que cria abrigos para LGBTs, como se qualquer um não tivesse que ser atendido quando em situação desumana. Aprovação parece certa esgotando os recursos na próxima semana.
O desemprego caiu em 10 das 27 unidades da federação no 2º trimestre, na comparação com o trimestre anterior. O Brasil ainda vive herança de décadas de corrupção e socialismo. O Governo Bolsonaro é incansável para reverter este quadro. Basta saber onde pesquisar para nos informarpic.twitter.com/VtskN10dQt
Troco muitas experiências com vereador @leandrolyrarj (NOVO), eu de cá e ele de lá. Esta semana apresentou PL semelhante a MP da liberdade econômica e gentilmente me ofereceu fazer parte. Justo não aceitar, pois os méritos da iniciativa eram dele e que tem meu apoio! 
Governo Bolsonaro ZERA tarifa de medicamentos contra câncer e HIV, outros insumos ligados à saúde e avança  em outros setores. Hoje, a equipe econômica anuncia redução de IPI sobre videogames: alíquotas que variam de 20% a 50%, foram reduzidas para a faixa entre 16% e 40%.
Parabéns por fazer parte desta construção, @BolsonaroSP . A briga vai muito além da importante linha econômica! Lamentavelmente não se pode ao menos equalizar uma luta em meses do que destruíram em décadas. Seguimos fazendo nossa parte. E com muita paciência chegaremos lá! https://twitter.com/BolsonaroSP/status/1161961643980578816 …
O superintendente da Suframa, Alfredo Menezes, elencou os avanços dos últimos meses, entre os quais o início da revitalização do Distrito Industrial e a redução de contratos de serviços comuns e de informática, resultando na economia de mais de R$ 18 milhões para a instituição.