Uma listagem de 115 itens importantes conquistados e em andamento em 10 meses de Governo Bolsonaro. Veja e Compartilhe: 
Governo anuncia a venda de 28 imveis da Unio. Expectativa de arrecadao  em mdia R$ 46 milhes nesta fase. S de imveis sem uso so cerca de 200. O @MinEconomia visa reverter o  desperdcio do dinheiro do pagador de impostos para serem aplicados onde  necessrio.
O ministro @AbrahamWeint resumiu bem a guerra assimtrica que vivemos: a parte lixo da mdia mira em um indivduo, atira com seus 30 canhes e sai urrando de dor quando ele revida com seu estilingue. Covardes, cnicos, fingidos e cages!
Muita gente na pretensa direita teve mais pacincia e tolerncia com crimes hediondos praticados pelo Foro de So Paulo durante 29 anos do que com errinhos reais ou imaginrios de seis meses de governo Bolsonaro.
Ningum disse que devemos agir igual a esquerda! S devemos lembrar que ela SEMPRE BANIU O CONTRADITRIO e s quer dialogar agora pq est em desvantagem. Na primeira chance far novamente! Fiquem atentos a isso e no deixem que transfiram para vocs a culpa pela falta de dilogo!
Perceberam que eram maioria e passaram a enfrentar o sistema que os calou! Agora os responsveis por nos calar por dcadas bancam os democrticos a favor do dilogo e os isentes compram e ajudam a limpar esse passado e jogar esse autoritarismo no colo da direita. Idiotas teis!
Algum se lembra como era a mdia, as universidades, os debates polticos no passado? As pessoas eram hostilizadas, perseguidas e boicotadas caso tivessem posies diferentes da esquerda! Ainda  assim em alguns casos. A diferena  que muitos perderam o medo de se posicionar!
Em meio  maconha foram encontrados ainda 4,1 quilos de um novo tipo de ecstasy, conhecido como champanhe rosa, uma espcie de anfetamina com efeitos mais potentes que o ecstasy. @AgoraNoticiasBr
A @PRFBrasil apreendeu 2.832,7 kg de maconha no Paran. A apreenso realizada na tarde desse domingo (13), na BR277  a 2a maior realizada este ano pela PRF no Paran. A maior ocorreu no ltimo ms de setembro, quando 4,6 ton da erva foram encontradas em outro caminho-tanque.
A verdade  que os isentes esto, ajudando a limpar o passado da esquerda, que NUNCA DIALOGOU e sempre tratou seus adversrios como CRIMINOSOS, inclusive os isentes, em troca de uma mozinha para emplacar narrativas contra o governo! J dizia Olavo, por trs de todo liberal...
Agora  bem comum debates, entrevistas e conversas de "liberais" com esquerdistas. Espertalhes usam o fato para promover a "direita sensata", que de direita no tem nada, pelo exemplo de dilogo, mas quem entende do jogo sabe que a esquerda, por dcadas, BANIU o contraditrio!
Com a palavra a @DHumanosBrasil , @DamaresAlves . Como membro da Comisso de Direitos Humanos da Cmara de Vereadores do Rio de Janeiro, humildemente a parabenizo pelo posicionamento! Boa noite a todos!
O @MEC_Comunicacao ajudando a levar crianas para a escolas. E o mais importante, ensinando maneiras diferentes das que nos colocaram nos ltimos lugares em rankings mundiais de educao. Boa sorte e continue na misso, Ministro @AbrahamWeint
23 itens - Como de praxe, relatrio de alguns pontos positivos do Governo Bolsonaro durante a semana (Segunda semana de outubro).
O Agronordeste contempla 230 municpios, alm de MG e 1,7 milho de pessoas, ou MP do Agronegcio, lanado pela @Min_Agricultura . Veja como em alguns pontos, a unio das relaes pblicas e privadas ajudam no desenvolvimento do pas. Detalhes via @mdregional_br
No uso os atributos que merece pois seria injustia com o vaso sanitrio! A ingratido  um dos maiores defeitos do homem. Holofotes mudam os polticos! Dria que o diga e poderia falar mais! No adianta falar grosso comigo pois estou andando para voc! @majorolimpio
Conhecemos o ex-presidente do PSL/SP. No hospital, aps a facada, o tal @majorolimpio chorou em frente a meu pai, que me determinou foco primordial na eleio do tal. Assim o fiz e hoje, este senhor diz absurdos sobre o trabalho que exero de forma esgotante. s um bobo da corte!
Obras de recuperao de BRs abandonadas e continuidade dos trabalhos relativos ao assunto. De domingo a domingo, durante o dia e  noite! Segurana aos usurios, empregos e aperfeioamento no escoamento de cargas, alm do investimento histrico em ferrovias, portos e aeroportos.
Senhor arcebispo de Aparecida, veja essas pessoas zombando das imagens da sua igreja. Acha que elas so de direita ou de esquerda?
O Governo Bolsonaro impe o sufocamento financeiro do grupo que compe o Foro de SP, como FARC, partidos polticos de esquerda, MST, ditaduras cubana, venezuelana...
Resultado da maior integrao de inteligncia das foras de segurana da unio, estados e municpios. Imagine se o Congresso aprovar o pacote anti-crime sem modificaes, leis que favoream a defesa de nossos lares e famlias e cada poder cumprir seu papel... 
Belas e precisas palavras !!!  
Afastaram (x) menin(x) jornalista da alta cpula do governo ou est cumprindo diariamente o que determinam!
Afastaram (x) menin(x) da alta cpula do governo ou est cumprindo diariamente o que determinam!
Ess(x) joranalista tem algum fetiche comigo! Que bizarro! Meu irmo esteve aqui em casa no FDS. Me convidou pessoalmente e preferi atuar em outras linhas como sempre fao! Acompanho o evento que une muitos que pe terror na escria do jornalismo! Parabns  a todos os envolvidos!
Incentivo ao pequeno produtor e produtos mais baratos para o consumidor! Iniciativa certeira da @Min_Agricultura @TerezaCrisMS
FARMEME
A populao tem que ser atendida em suas pautas! Se existisse o tal acordo do isento, as coisas no seriam to difceis quanto esto sendo. No caiam na lbia das prostitutas da esquerda. Pacote anti crime, MP da liberdade estudantil e muitos outros temas andam a passos de  
Dinheiro retornado da corrupo histrica do PT aplicado onde deveria: Mais uma fase em andamento. O @mdregional_br efetuou novo repasse de R$ 16,6 milhes para levar as guas do Rio So Francisco  regio metropolitana de Fortaleza, beneficiando quase 4,5 milhes de habitantes.
Tentam tudo para derrubar Bolsonaro h anos e toda narrativa  desmascarada. Hoje, a famigerada CPMI das fakenews troca membros do governo de sua composio. Nova tentativa desesperada de enfraquecer o Presidente. Conheo o processo: Nenhuma Casa de leis anda sem aval do chefe.
Um dos trs queridinhos da isentosfera (os meia dzia de amiguinhos brincando de pega cobra no escuro) e o Presidente da Repblica sendo recepcionados pela populao de SP na formatura de sargentos da @PMESP .
Governo Bolsonaro levando educao, sade e desenvolvimento aos mais necessitados.
De janeiro a setembro, foram operados 247.497 TEUs frente a 196.121 TEUs, registrados no mesmo perodo do ano passado. Em setembro outra marca histrica: a maior movimentao mensal, com 35.668 TEUs operados. 1 TEU= continer (20 ps de comprimento, de 8 de largura e 8 de altura.
No Cear, APM Terminals Pecm, registrou crescimento de 26% na movimentao entre janeiro e setembro de 2019. O aumento se deve, em grande s exportaes com destaques para as frutas, destinadas aos americanos e europeus. Aumento da produo, empregos e economia. @portosdobrasil
Disseram que a diplomacia de Jair Bolsonaro culpou a imprensa pelo seu prprio fracasso diplomtico. Mas agora est mais do que provado que foi a imprensa que veio ao twitter culpar a diplomacia do Presidente pelo seu prprio fracasso jornalstico. THESE ARTICLES ARE FAKE NEWS.
Mentiras propagadas por essa parte podre ainda estariam enganando muitos! Devemos preservar com todas as foras a liberdade de expresso e da internet! Sabemos o lado que realmente sofre com fake news, e sabemos que no  esse lado que quer calar as pessoas!
 assustador imaginar como seria caso no tivssemos a internet como fonte alternativa de informao diante de uma mdia que j no cumpre o papel de informar, apenas milita em prol de ideologias autoritrias e assassinas em troca de poder!
E a? Algum vai se retratar?  
Brasil segue na direo certa com crescimento sustentvel e favorvel, afirmou o @MinEconomia Paulo Guedes em evento com investidores nacionais e estrangeiros em SP. Se deixarem, aos poucos, o pas vai mostrando que  possvel gerar emprego e economia! Os nmeros no mentem!
Embora no seja verdade e tudo esteja caminhando como esperado para o bem dos brasileiros,  interessante imaginar que motivos algum teria para comemorar uma derrota do Brasil neste sentido onde todo mundo perderia. No  difcil entender o jogo de alguns! Seguimos tranquilos!
Fiquemos atentos e aguardemos pacientemente o momento de cobrar retrataes dos mesmos que esto mentindo sobre os EUA terem deixado de apoiar a entrada do Brasil na OCDE, embora saibamos que ser em vo. S  fake news se for cidado comum desprotegido defendendo o que acredita.
Tem que desenhar! Meu Deus! Interpretao no Brasil  um problema inacreditvel!
Os EUA no retiraram o apoio  entrada do Brasil na OCDE. Parte da mdia, inimiga dos interesses nacionais, no est noticiando fatos, mas externando seus desejos de ver o fracasso do Brasil, j que isso contribui para a volta do antigo modelo de prostituio da informao.
PSICLOGOS: as armadilhas dos gastos pblicos! Entenda e tire suas concluses:
Nem esperava isso! 
Aprovada agora pelo Senado, com modificaes, a MP que facilita o uso de bens apreendidos de traficantes. O piu, brao esquerdo do PT, tentou de tudo para impedir, mas no obteve sucesso! O Brasil suadamente d mais um passo adiante. Detalhes na figura:
Aps este passo inicial, as empresas areas adentraro o mercado domstico e possibilitaro o barateamento tambm dos voos dentro do pas. A previso  que isso ocorra em poucos meses.
Mais Areas comeam a operar voos internacionais no Brasil. As primeiras foram a Norwegian e a Sky Airline, na prxima semana, a FlyBondi. A modificao na legislao possibilitou a entrada de companhias internacionais, que demonstram crescente interesse. @AgoraNoticiasBr
Estados e capitais mostram empregabilidade positiva. Se os outros poderes ajudarem o Brasil pode muito mais. Entretanto, negar que exista evoluo na confiana do investidor com o novo governo no  honesto!Inacreditavelmente muitos no querem que o prprio pas saia da lama!
Se quisermos uma pas decente, independentemente do que acontecendo, teramos que ter candidaturas independentes, assim 99% de quem causa problema no estaria atrapalhando o desenvolvimento fingindo incorformismo por uma fala! S que aqui  Brasil e est tudo amarrado! Boa sorte!
As reas transferidas  @AviacaoGovBr so em: Cruzeiro do Sul-AC, Tabatinga-AM, Tef-AM, So Mateus-ES, Goinia-GO, Imperatriz e So Lus-MA, Corumb-MS, Altamira e Santarm-PA, Petrolina (PE), Parnaba e Teresina-PI, Foz do Iguau-PR, Pelotas-RS, Uruguaiana-RS e Joinville-SC
A Secretaria de Coordenao e Governana do Patrimnio da Unio, do @MinEconomia (SPU/ME), entrega  @AviacaoGovBr 17 aeroportos prontos para serem concedidos  iniciativa privada. Com mais este lote, j so 35 os aeroportos transferidos  secretaria; at dezembro, viro mais 10.
Bolsonaro promove sesso de descarrego para extrema imprensa.
Alguns seguem igualando apoiadores do presidente, que sabem das dificuldades de lidar com um estado aparelhado, aos apoiadores do presidirio, criador do Foro de SP, pai do mensalo, que dialoga com faces e quis controlar a mdia! Pensam que ningum coloca isso na balana.
A formao em faculdades  fundamental, contudo o ensino tcnico  motor para o retorno do dinheiro do contribuinte acontea de maneira mais rpido e eficaz para a sociedade. O @MEC_Comunicacao @AbrahamWeint fala sobre o novo programa do Governo Bolsonaro: NOVOS CAMINHOS.
Na Europa, 50% dos jovens fazem ensino tcnico. Governo Bolsonaro vai expandir em 80% o ensino tcnico no Brasil durante seu 1o mandato. Mdia porca disse que o governo quer acabar com pesquisadores. Europa acabou com seus pesquisadores dando ensino tcnico a metade dos jovens?
O @MInfraestrutura , Capito @tarcisiogdf e as centenas de obras inacabadas de outros governos. "Infraestrutura  questo de Estado." Como seria bom para o Brasil se todos sempre pensassem assim!
ALGUNS RESULTADOS DO TRABALHO DO GOVERNO BOLSONARO NA PRIMEIRA SEMANA DE OUTUBRO DE 2019. Esta semana j comeou com boas conquistas. Acompanhe nosso twitter!
Amanh volto fazendo o que sempre fiz! No gostou, ok! Um forte abrao! 
Minha licena no remunerada, aps pedido regimental, ainda no acabou, mas hoje estava dando expediente no escritrio do Rio de Janeiro. Muitos assuntos em pauta, inclusive projeto de lei que lamentavelmente limita o UBER na cidade do Rio de Janeiro! At amanh!
Notcia produtiva no sai muito na imprensa! Todo dia tem notcia bacana! O Brasil crescendo e os empregos surgindo! Se todos quisessem o Pas teria decolado e j estaramos voando! Inacreditavelmente cada um tem seu valor!
SIMPLES! Se for diferente as coisas continuaro a mesmas, s que disfaradas, como sempre! 
Est presente em 2.620 municpios e j atendeu mais de 781 mil crianas e gestantes. No total, mais de 21,2 milhes de visitas domiciliares foram realizadas por cerca de 18,8 mil profissionais capacitados que orientam sobre o desenvolvimento das crianas de at trs anos.
O programa  uma poltica inovadora no mundo na educao, com o prmio WISE Awards, da Cpula Mundial de Inovao para a Educao. Coordenado pelo @MinCidadania , integra aes na cultura, no desenvolvimento social, nos direitos humanos, na educao, na justia e na sade.
Programa Criana Feliz, do governo federal, continua avanando pelo Pas. Presente em todas as regies brasileiras, o crescimento do programa foi de 57,4% nos primeiros 7 meses de 2019. Atualmente, o maior programa do mundo de visitao domiciliar para ateno  primeira infncia
Nos ltimos trs anos, a estatal Ceagesp apresentou prejuzos: R$ 15 milhes em 2016, R$ 17,5 milhes em 2017 e R$ 9 milhes em 2018. 
Com todo respeito ao @majorolimpio .Lembro exatamente como foi sua campanha para senador e dos detalhes no hospital, mas que fazem parte da vida pblica. Fico estarrecido da maneira como este senhor trata o Presidente hoje! Ningum  imune  crticas, mas meu Deus!  surreal!
O programa CAMINHO DA ESCOLA, do @MEC_Comunicacao @AbrahamWeint deu seu pontap inicial, entregando 180 nibus escolas a 144 municpios paulistas. Outras iniciativas do um giro de 180 no ensino do Brasil. Nos ltimos anos ocupamos uma das piores posies em rankings mundiais.
O @minsaude investiu R$ 199,7 milhes milhes na frota do SAMU. At o fim do ano sero entregues 199 veculos, alm da frota renovada de 866 ambulncias em 2019. H muito o que avanar! @tvbrasilgov
O Brasil, segundo nmeros computados pela revista Superinteressante, tem em 1 ano, sozinho, mais homicdios que 52 outros pases do mundo somados  incluindo-se a Estados Unidos, China e a Europa inteira, cuja populao  10 vezes maior que a nossa. Pacote anticrime? Para que?
Sempre gostei muito das reflexes e colocaes do @Daniel_L_Lopez . Se me permitem, sugiro aos amigos que o acompanhem nas redes sociais! 
 MEMO !? E D-LHE DINHEIRO PBLICO E CARTEIRINHA! UNE aplica parte do R$ 1,5 milho que deveria ser empregado na promoo de atividades culturais para comprar usque, cerveja, vodca, vinho, isotnicos, energticos e chocolates. @RenovaMidia 
A isentosfera, o novo almofadinha com falta de testosterona, os apoiadores da boneca do porn e o Pinquio da Globo. Ligue os pontinhos e ver que nada nunca mudou!
Nada de novo na histria....
Por que ser? Tudo to na cara! 
Um dos fatos reais do Projeto anti-crime.  Ser a favor do pacote para isentes e esquerdistas  ser radical. D pra entender porque chegamos neste ponto! Acredito na fora da populao. Pressionemos o Congresso e aprovemos mais esta proposta fundamental. Ningum aguenta mais!
19- O transporte martimo no para de crescer. A criao de empregos, o barateamento dos produtos e economia ao investidor com a utilizao de navios de carga, algo muito mais vivel que o transporte rodovirio. Foram dcadas de destruio e estamos apenas entrando no 10 ms.
18- Governo atingiu o objetivo de transformar 400 servios pblicos digitalmente em 2019. Economia anual de mais de R$350 milhes para o Governo e R$1.9 bilho para a sociedade. Outros importantes significados so a facilidade e agilidade para o cidado!   ;
17- Sancionada lei, esperada pelo setor de telecomunicaes, no que diz respeito  alterao de concesso para autorizao. Flexibilidade, dispensa a realizao de concorrncia pblica e maior investimento das empresas em infraestrutura de banda larga. Informao e servio;
16- Recordes em volume de drogas apreendidas, oito fases da Operao Lava Jato esse ano, e reduo da criminalidade. Mas apesar disso, os apocalpticos e desinformantes insistem em dizer que A Lava Jato acabou.   /  ;
15- lanamento da campanha para aprovao do pacote anti-crime pelo Congresso Nacional. Caso aprovada, o ambiente favorvel aumenta em todos os sentidos em nosso territrio.   ;
14- Alcanada a meta deste ano para privatizaes e concesses - menos estado, menos cargos nas mos de polticos, mais eficincia e dinheiro pblico aplicado em locais realmente necessrios. Mais viro!   ;
13- Pesquisa do SPC Brasil/CNDL mostra que, em 2019, cresceu de 33% para 41% a inteno de micro e pequenos empresrios brasileiros de investir nos prximos meses. Mais um sinal da confiana dos investidores na recuperao de nossa economia;
12- O trabalho na reconstituio das rodovovias federais, possibilitando maior segurana e trafegabilidade aos motoristas, segue em ritmo acelerado; como na BR-222/CE, BR-101/SE, BR-285/SC e BR-230/PA e outras;
11- decreto assinado simplifica entrada de bancos estrangeiros no Brasil. Ampliao da concorrncia, ajuda na reduo da taxa de juros e na recuperao da economia;
10- Empregos e economia: As vendas de carros novos no Brasil subiram 10,1% em setembro comparando-se com o mesmo ms de 2018. De janeiro a setembro de 2019, foram vendidos 2.029.590 veculos, ou seja, 9,9% a mais que os 1.846.024 de 2018. Fonte: Fenabrave;
9-De janeiro a julho de 2019, a movimentao com o turismo foi de R$ 136,7 bilhes, o melhor resultado dos ltimos 4 anos! S em julho, foram gerados mais de 25 mil empregos em relao ao mesmo perodo de 2018 (fonte: CNC).
8- MP 885, que agiliza a venda de bens apreendidos do trfico de drogas e permite o uso dos recursos no combate ao crime organizado, aprovada na Cmara, com obstruo do PSOL. Vitria do Brasil! Derrota do crime ;
7- ESCOLAS CVICO-MILITARES: Estados onde os governadores aderiram  Escola Cvico-Militar: RS, SC, PR, MG, MS, MT, GO, DF, CE, PA , TO, AM, RO, AC, RR e AP.   ;
6- O @mdregional_br ,  entregou est semana, 1.568 moradias do Minha Casa Minha Vida no Rio Grande do Sul. Neste ano, o Governo Bolsonaro liberou R$ 194 milhes para o programa no estado. J foram 30 mil entregas e quase 11 mil novas contrataes de emprego;
5- PROGRAMA SADE NA HORA - mais tempo para atendimento e recursos para unidades de sade. - O @minsaude investir R$333 milhes nos estados e municpios que tm profissionais atuando na ateno primria. 4 mil novas equipes sero credenciadas.   ;
4-  EDUCAO: Lanamento de projeto de ensino de educao financeira para crianas, usando personagens infantis e Mais bolsas de pesquisa em reas teis com retorno  sociedade, sem aumentar impostos!    /  ;
3- Brasil teve uma queda de 22,6% nas mortes violentas nos primeiros sete meses de 2019 (comparao com o mesmo perodo de 2018). So 7,1 mil pessoas que deixaram de ser assassinadas;
2- EM FRENTE BRASIL: O projeto-piloto em cinco municpios, com ao conjunta das foras de segurana nacional, estadual e municipal, onde a ao foi implementada registraram queda de 53% dos homicdios no ms de setembro, em relao a agosto.   ;
1- Aps zerar impostos de produtos no combate ao cncer e aids, mais de 500 itens de sade e outros, o @MinEconomia zera imposto de importao de mais 147 produtos sem similar produzidos no Brasil;   /  /
ALGUNS RESULTADOS DO TRABALHO DO GOVERNO BOLSONARO NESTA PRIMEIRA SEMANA DE OUTUBRO DE 2019: (19 itens) - Segue a linha:
Por que ser que a isentosfera parou repentinamente de focar em quem destruiu o pas e passou a mirar com teorias mirabolantes focando o desgaste de Bolsonaro? Eles creem que o PT no volta, mas os mesmos porcarias que sempre andaram juntos podem chegar com outra roupagem!
Rob, caixa 2, Bolsominion, Mav, gado, gabinete do dio e agora patrulha do vaporwave. Parabns, isentes. Cada dia um apelidinho novo. Inclusive vamos nos reunir no gabinete do dio para rir um pouco de vocs. Via @lesbicadireita
Palocci diz como Lula roubou o Brasil. Completo:  
O Agronordeste contempla 230 municpios, alm de MG e 1,7 milho de pessoas. As Rotas da Integrao Nacional, os Polos de Agricultura Irrigada e os Permetros de Irrigao, do @mdregional_br , contribuiro com as estratgias de desenvolvimento deste projeto do governo BOLSONARO.
O Presidente Bolsonaro pediu aos tcnicos do governo, estudos e nmeros para viabilizar barateamento da energia solar e suas aplicabilidades para o consumidor.
Que sequncia de notcias boas e inditas neste post! Muito ainda est por vir!
O PT devastou o Brasil com corrupo generalizada em conluio com o Foro de SP. O governo Bolsonaro tem que cumprir o milagre de organizar os malfeitos e investir nos anseios da sociedade. Em menos de um ano, os resultados surgem e precisam ir muito alm.  
O Presidente Bolsonaro sanciona lei, esperada pelo setor de telecomunicaes, no que diz respeito  alterao, de concesso para autorizao. Flexibilidade, dispensa a realizao de concorrncia pblica e maior investimento das empresas em infraestrutura de banda larga. @mctic
O @mdregional_br , Gustavo Canuto,  entregou est semana, 1.568 moradias do Minha Casa Minha Vida no Rio Grande do Sul. Neste ano, o Governo Bolsonaro liberou R$ 194 milhes para o programa no estado. J foram 30 mil entregas e quase 11 mil novas contrataes de emprego.
Obrigado pela oportunidade!  
Ateno bandidos da imprensa: no adianta forarem uma nova narrativa como dio entre irmos, que isso no vai colar, seus lixos!
A criao de empregos, o barateamento dos produtos e economia ao investidor com a utilizao de navios de carga, algo muito mais vivel que o transporte rodovirio, trazem benefcios  ao cidado.  questo de tempo at a economia estabilizar mais e os reflexos acompanharem!
A cabotagem ou travessia martima entre portos da mesma costa, equivale a 11% de nosso potencial de transporte. O Governo Bolsonaro investe pesado na ampliao deste modal. O Porto de Paranagu/PR espera 14% de volumes a mais que o ltimo trimestre de 2018. @portosdobrasil
O setor cervejeiro brasileiro, o terceiro maior do mundo, com mais de 1.000 empresas registradas, responsvel pela criao de 2,7 milhes de empregos no pas e 14 bilhes de litros consumidos por ano.
Empregos, cadeias produtivas e giro da economia. Tpicos extremamente importantes levados em conta pelo governo Bolsonaro, facilitando a vida dos envolvidos, esquecidos por Poderes Executivos anteriores e locais!
Como facilitaes da cadeia produtiva de insumos animais, discusses sobre vegetais, facilitaro a vida do produtor de cerveja artesanal, beneficiando municpios como o do Rio de Janeiro!! O @Min_Agricultura cria cmara para atitudes sobre o caso.  
Anlise de @opropriolavo : o proposital e criado reino dos analfabetos funcionais. 
Trabalho de inteligncia entre integrantes da segurana pblica de todo pas diminuem crimes por onde so aplicados. Esta unio est apenas comeando. Na prxima fase do programa, o Governo Bolsonaro incluir outros ministrios alm do da Justia e Segurana Pblica.
Empregos e turismo! O Brasil pode muito, mas muito mais!
A lava-jato nas ruas baseada nas delaes do Palocci. Todo dia a estratgia das tesouras vai por terra! Nem vou falar dos porcarias dos ISENTES, mas te cuida PT. O que vocs fizeram com o Brasil sob a tutela de muitos canalhas engravatados ainda no chegou nem perto do fim!
Governo Bolsonaro atinge o objetivo de transformar 400 servios pblicos digitalmente em 2019. Economia anual de mais de R$350 milhes para o Governo e R$1.9 bilho para a sociedade. Outros importantes significados so a facilidade e agilidade para o cidado! @DigitalGovBr
Aprovada Medida Provisria do Governo Bolsonaro que endurece as aes de combate ao crime. 
Facilitao de entrada de bancos internacionais no Brasil. As novas regras definidas pelo presidente @jairmessiasbolsonaro vo ampliar a concorrncia entre os bancos, ajudar ainda mais na reduo da taxa de juros e na recuperao da economia. Via @BancoCentralBR
Em conversa com vereador carioca Rafael Alosio Freitas, nos foi colocado que a mesma atitude, mas com produtos de origem vegetal pode beneficiar outros setores, como o da cerveja artesanal, tambm criando empregos, estimulando a economia e barateando o produto. Vamos atrs!
Novo decreto atende reivindicao antiga de municpios e produtores rurais: produtos de origem animal podero ser comercializados entre as cidades. As vendas dessas mercadorias s podiam ocorrer nos locais onde so fabricadas. Detalhes @Min_Agricultura
'Capito cueca' nos braos do povo!
Mas, mas, mas.... o que grande parte da #mdialixo no vai te dizer
Estados onde os governadores aderiram  Escola Cvico-Militar: Rio Grande do Sul, Santa Catarina, Paran, Minas Gerais, Mato Grosso do Sul, Mato Grosso, Gois, DF, Cear, Par, Tocantins, Amazonas, Rondnia, Acre, Roraima e Amap. Os outros 11 Estados no aderiram. @AbrahamWeint
Ontem o Senado rejeitou a mudana no Abono e o Brasil deixou de economizar R$ 76,4 Bilhes na #NovaPrevidncia. Veja quais so os riscos hoje
Todos sabem apenas que quem enfiou a faca foi um ex-integrante do PSOL, o brao do PT. Mas com todo aparato que lhe cercava, duvidar que no agiu sozinho  muita inocncia! 
GOVERNO BOLSONARO: mais tempo para atendimento e recursos para unidades de sade. O @minsaude repassou R$ 178 milhes para custeio de unidades de sade que ampliaram o horrio de atendimento e tudo tm que melhorar ainda mais! @tvbrasilgov
19 EXEMPLOS E 2 PGINAS DE REALIZAES DO GOVERNO BOLSONARO NA LTIMA SEMANA COMPLETA DE SETEMBRO:
O porto registrou, no acumulado at agosto, aumento de produtividade, medida pela quantidade de carga transportada em mdia por navio. Foram 267 toneladas a mais em comparao com igual perodo do ano anterior. As coisas vo se encaixando com menos de um ano de governo Bolsonaro.
O Porto de Santos/SP movimentou 12.087.569 toneladas de cargas em agosto de 2019, o terceiro maior resultado quando comparado ao mesmo ms de anos anteriores. Houve aumento de 34,7% nos embarques de milho em gros. Nas descargas de leo e diesel, o crescimento foi maior, 76,5%.
No importa o que Presidente faa ou proponha, para os que esto determinados a sabot-lo nunca ser o suficiente e ele sempre estar errado. Gritam aos apoiadores que Bolsonaro no  Deus e ao mesmo tempo o criticam por no ser onipresente, onipotente e onisciente.
O PT destruiu o Brasil e o governo Bolsonaro junto com os brasileiros, cumprem com sucesso, a rdua tarefa de conserta-lo. @MinEconomia libera recursos para pagamento de bolsas de outubro. As 80 mil bolsas de ps-graduao, referentes a setembro, esto asseguradas.
Falta um pouco mais de 100 inscritos, inscreva-se! 
O  ENTRANDO NO RUMO: Em agosto de 2019, o Porto de Itaja/SC registrou nmeros positivos. A movimentao de cargas, que cresceu 12% se comparado ao mesmo perodo do ano passado, e o n de embarcaes atracadas, que passou de 38 em 2018 para 43 em 2019. Via @portosdobrasil
O @MEC_Comunicacao anuncia descontingenciamento de quase R$ 2 bilhes, provando que contingenciamento no  corte,  responsabilidade. Com contas equilibradas e economia se reestruturando, o governo vai retomando seus investimentos de forma eficiente.
Redao da Folha bolando matria p/ criticar a Segurana no Governo Bolsonaro:

- Vamos falar dos homicdios
- Mas caiu
- Assaltos ento
- Caiu
- Roubo...
- Tambm
- Ento fala que operaes da PF diminuram
- Mas a apreenso de drogas e bens do crime bateu recorde
- No importa!
"Surpreendentemente, sua agenda parece um divisor de guas para milhes de brasileiros pobres. Se seus crticos estivessem interessados no futuro do Brasil, eles o cobrariam por suas promessas, em vez de falar mal dele.

@WSJ (Wall Street Journal) sobre @jairbolsonaro, hoje.
Turismo emprega 7 milhes no pas e a tendncia  crescer ainda mais! S depende do destravamento da burocracia dos poderes pblicos para que isso acontea!
At 2022 sero 41 aeroportos no programa de concesses do Governo Bolsonaro. Com a gradual abertura de mercado para empresas areas, quem ganha  o usurio e o crescimento econmico das cidades. (Emprego, facilidade, desenvolvimento e infraestrutura). @MInfraestrutura
O @MInfraestrutura, @tarcisiogdf , participou da inaugurao do novo aeroporto de Florianpolis. Investimentos privados com capacidade de receber 4 vezes mais passageiros que a antiga estrutura, sendo esta bela cidade, um dos destinos preferidos de turistas no Brasil.
Somente com o bom senso, a fora de um povo se mobilizando e cada um fazendo sua parte  que teremos as mudanas reais que almejamos.
O Brasil avana, mas as boas notcias so abafadas, de forma inocente ou proposital. Somente um homem no mudar a nao. Jogamos inocentemente o xadrez de quem nos afundou, e isso os far voltar brevemente, seja com qual for a roupagem, mas com a mesma essncia que nos destruiu.
Quase meio milho de alunos sero beneficiados pelo CINCIA  10 do @MEC_Comunicacao nas escolas pblicas. A Coordenao de Aperfeioamento de Pessoal de Nvel Superior vai abrir3.920vagas para professores de cincias que do aula para estudantes do 6 ao 9 ano.
Com as novas regras de abertura de mercado propostas pelo Governo Bolsonaro, mais uma empresa area acaba de chegar ao Brasil.  Os passos dos voos internacionais saindo e chegando do pas so as primeiras medidas para reconhecimento e posterior, entrada no mercado domstico.
O @mdregional_br , Gustavo Canuto, inaugurou com o governador de Roraima, a 5 etapa do Sistema de Esgotamento Sanitrio de Boa Vista. Cerca de 300 mil habitantes sero beneficiados com a nova etapa que abrange a rede de esgoto da capital, com a participao do Governo Bolsonaro.
Ruy Goiaba! Hahahahahahhhaha
Se o presidente no interfere em outro poder como determina a Constituio, o acusam de acordo, se interfere, o acusam de ameaar a democracia. Tudo armadilha disfarada. Aos sinceros, fiquem tranquilos, o Presidente sempre estar ao lado do povo, como tem mostrado seu trabalho.
No passado, motorista do terrorista Marighella, no presente, mordomo da Dilma. Eis o ex-ministro de Relaes Exteriores do Brasil
Congresso fez, a culpa  do Bolsonaro. Justia fez, a culpa  do Bolsonaro. Tudo  culpa do Bolsonaro para alimentar uma narrativa de algum mal intencionado para beneficiar outro. Quanto s coisas boas que o Governo Bolsonaro vem fazendo, o silncio impera. Est tudo montadinho!
Hj acompanhei checkup padro de meu pai no HFA/DF, e conheci essa princesa que carrega consigo uma paixo espontnea pelo Presidente.  comum e surpreendente. Aps, fomos ao Planalto fazer o que gosto: somar! Algo diferente do que est maioria da mdia porca e alinhados espalham!
Pessoal, estou avisando todos os dias aqui: essa #CPIdaCensura vai acabar com o Brasil. Precisamos apoiar o trabalho dos deputados @CarolDeToni e @filipebarrost com toda a nossa fora. Sem isso, a esquerda volta ao poder em 2020 nos municpios e, depois, em 2022 na presidncia. 
Na comparao com setembro do ano passado, a avaliao sobre as condies atuais cresceu 23,7%. As expectativas cresceram 8,2% e as intenes de investimento avanaram 9,5%. 
Na comparao com agosto deste ano, a confiana no momento atual teve crescimento de 1,8%, enquanto a percepo sobre o futuro cresceu 0,5%. A inteno de investimentos teve alta de 1,6%. @planalto
O ndice de Confiana do Empresrio do Comrcio (Icec) cresceu 1,3% na passagem de agosto para setembro. Segundo os dados divulgados hoje (25) pela Confederao Nacional do Comrcio de Bens, Servios e Turismo (CNC), o Icec cresceu 12,3% na comparao com setembro do ano passado.
Aulas intergalticas de formao de mavs e milcia digital!
O mentor intelectual do escritrio da origem do mal!
PARABNS: A Polcia Rodoviria Federal (PRF) apreendeu 535,9 quilos de maconha na BR-369, em Camb, no norte do Paran. Estrangular o que sustenta a violncia que vivemos e dar alento s famlias que se esfarelam devido aos parentes que se destroem usando drogas! @RenovaMidia
Brasil desenvolve parceria com Israel, acordo com Institutos na Alemanha e Reino Unido. Finalidade  promover a capacitao de pesquisadores e profissionais, para projetos de desenvolvimento de tecnologias para smart cities e ambientes urbanos sustentveis. Detalhes: @mctic
Eu creio que o buraco  muito mais embaixo e os amigos nem imaginam!
 impresso minha ou esse tal de Podemos j faz bastante tempo quer tomar o lugar de um partido vermelho? A metamorfose no para um segundo! Faamos sempre as leituras!
Diferena entre a mesma notcia dada por duas emissoras de TV. Tire suas concluses!
408 mil novos empregos criados no primeiro semestre de 2019, sendo o melhor resultado dos ltimos cinco anos. Hoje, a CADEG regista a criao de 121.387 postos de trabalho, sendo o melhor agosto desde 2013. Se todos ajudarem, podemos sair do buraco que o PT nos enfiou!
O Brasil quer sair do buraco enfiado pelo PT, mesmo que muitos comedores de alfafa no queiram! 
A embarcao CMA CGM Fort Ste Marie fez um carregamento de 660 contineres. As frutas da regio Nordeste para a Europa.
Duas operaes simultneas realizadas semana passada no Porto de Mucuripe, em Fortaleza, fizeram o carregamento de melo, melancia, manga, banana e uva, produzidas no CE, RN, PE e BA. As frutas seguem para a Frana com paradas na Espanha, Holanda e Inglaterra. @portosdobrasil
O ndice de evoluo do nmero de empregados subiu 0,6, em comparao a julho. Os indicadores mostram melhora em todos os meses de 2019, acompanhado de otimismo dos empresrios com o futuro prximo.
A construo civil continua a dar sinais de que est recuperando. A Confederao Nacional da Indstria (CNI) informou que em agosto, o ndice de evoluo da atividade do setor cresceu 0,8 ponto. @AgoraNoticiasBr
O tipo de discurso que a esquerda aplaude ou omite, tentando enganar a massa falando que enfrentam o dio distribuindo o amor! Graas a Deus existe a internet! Vdeo via @CarlaZambelli17
Ontem postei uma foto com a Piloto Maj. Carla no dia em que cheguei de SP com meu pai aps cirurgia. J que no estou no gabinete do dio no DF, nome imbecil criado por parte da mdia para atacar o Presidente Bolsonaro, os trabalhos continuam no escritrio do mal () no RJ.
O quo bosta consegue ser algum que se revolta com a palavra Deus e valores familiares... meu DEUS!
S imaginem se o marmita tivesse vencido a eleio. Ouviramos na ONU coisas do tipo:
"Lula preso poltico"
"Venezuela e Cuba sao democracias"
"Srgio Moro vilo nacional"
"Liberdade pros hackers"
Graas a Deus o Brasil no deixou!
Resumo do discurso, se voc perdeu:
 Amaznia  nossa
 ndios no so selvagens 
 Perseguio religiosa  um flagelo
 Foro de SP  um cncer
 Venezuela e Cuba so ditaduras
 Trump  nosso amigo
 Viva o livre comrcio
 Brasil  soberano e prspero
#BolsonaronaOnu
Esse vdeo  real? Parece ser montado! O que acharia o Mcron brasileiro que pegou seu dinheiro pra comprar jatinho no BNDES na era PT? 
Ver os calcinha encravada e os ratos se rasgando no tem preo! Imaginem seus representantes rebolando na ONU.
Presidente Bolsonaro fala do Foro de SP na ONU: organizao criminosa entre pases e alinhados ideologicamente que roubam o dinheiro e a liberdade de seus povos para se manterem no poder.
#PalocciFalouMidiaCalou cri cri cri ...
A narrativa que todos conhecemos mas no custa sempre lembrar! 
  (esse vdeo  real ou parece ser montado?)
A comitiva do governo brasileiro chega  ONU para mostrar um novo Brasil: mais forte e preparado para os desafios globais. Nos EUA, nossos ministros vo mostrar que o Brasil est pronto para crescer e receber mais investimentos.
Se investigar direitinho isso pode ir mais longe ainda! 
O @MEC_Comunicacao, @AbrahamWeint, assina recomendao a estados e municpios contra a doutrinao ideolgica que forma somente militantes polticos, que quando crescem continuam militantes polticos, e maconheiros, fazendo os pais chorarem no chuveiro. A coisa est andando!
O Governo Bolsonaro autorizou o repasse para finalizao do Trecho IV do Canal do Serto Alagoano. Logo estar totalmente concludo. O empreendimento ir beneficiar mais de um milho de pessoas. Via @mdregional_br
Depois que parte desses imbecis da mdia criaram mais uma narrativa idiota sobre o tal gabinete do dio em Braslia (), como deve ser chamado o do Rio? A Casa do Terror, Consultrio Macabro ou Socialismo e Liberdade?
Pente-fino realizado no bolsa famlia foi capaz de criar o 13 para quem realmente necessita deste auxlio. Cerca de 70% do seguro-defeso (pescadores) so irregularidades. Em sua maioria criadas pelo PT. As coisas esto caminhando em muitas reas, mesmo que muito toram contra!
Sempre procurando enxugar gastos: diminuindo nmero de ministrios, cortando cargos comissionados, cancelando assinaturas milionrias de jornais e muito mais, agora pente-fino no @MinEconomia espera poupar 30% em contratos do governo na rea de TI, ou seja, mais de R$1 bilho.
O socialista que quer esconder de qualquer jeito sua plantao e seu amigo, Dria
Cri cri cri...
Morro do Moraes, famoso local de atoleiro da BR-163, foi totalmente asfaltado e est sendo chamado agora por Morro do Ministro Tarcsio
Estao dizendo por a que o pavo voltou!  verdade? Qual seria o motivo desta vez?
 
Acho que algumas coisas esto mudando, s acho (@MEC_Comunicacao )
O RAMBO DA FIA e as crias do presidirio corrupto! Via @filipebarrost : A oposio ao Presidente @jairbolsonaro questionou ao STF 45 vezes medidas do governo. O nmero  muito maior que em anos passados. Por que ser?
A MP est no Congresso e precisa ser votada rapidamente, caso contrrio perde a validade que beneficia os estudantes de todo Brasil! 
Esprito Santo: depois de mais de 20 anos de espera, obras situadas na BR-101/ES sairam do papel! Grande importncia para o desenvolvimento da Serra e de todo o estado. Desenvolvimento de solues logsticas da Grande Vitria tambm, assim como o trfego de longa distncia!
Obs: Mais bacana ainda; Carla foi promovida a Major em agosto!
Satisfao em conhecer a piloto Capito do avio presidencial, Carla Borges.
A @PRFBrasil est batendo recorde de apreenses de drogas no Governo Bolsonaro. Via @PATRlOTAS
Os calcinhas encravadas e ratos sentiram! 
Vdeo de @bernardopkuster - Para onde estava indo o dinheiro pblico das universidades (fatos): 
A direo dos estudos no Brasil vai mudando. Os militantes vo perdendo recursos de doutrinao para que o brasileiro que leva a srio os estudos possa dar resultados e tire nosso pas na condio de chacota internacional em pesquisas.
Governo Bolsonaro investe em mais recursos para pesquisas de verdade e no aquelas padres que ensinam como queimar a rosca sem sentir dor (obs: isso no  piada,  fato)! Isso sim  investir nos crebros brasileiros e pensar no bem do pas!
L num livro: os rates venderam para alguns cervos que controlam SP, que tinham gerncia sobre algo que nunca tiveram. Tentam ficar vivos buscando outros golpes. Se no gostasse de meu pas, ficaria quieto e deixaria os calcinhas encravadas tomarem para depois dizer: eu sabia!
No se enganem! 
Querem derrubar o Bolsonaro? Sim, querem! 
Querem o lugar dele? Sim, querem!
Porm, ODEIAM mesmo o cara, por causa do bem que est acontecendo atravs dele.
O dio contra ele,  movido principalmente por isso.
Orientem-se por isso.
Notcias boas voc no ver na grobo, que torce contra o Brasil, porque o dinheiro pblico no enche mais seu papo! Segue a linha de algumas da semana: 
Apreenses recorde de cocana e maconha no Governo Bolsonaro. Hoje, a PRF apreende dezenas de pistolas ILEGAIS e milhares de munies de .556 e 9mm, na BR-101, Regio metropolitana do RJ. Destino era abastecimento de comunidades. AO QUE PARECE, NENHUMA ARMA DE FOGO ERA DA TAURUS.
MAIS UM GRANDE PASSO: Empresas areas estrangeiras estudam o setor internacional como primeiro passo para entrar no mercado domstico. A concorrncia traz o barateamento do servio e a qualidade ao usurio. @AviacaoGovBr
A pista principal do aeroporto Santos Dumont, no Rio de Janeiro, volta a receber voos. Em menos de 1 ms, o Governo Bolsonaro realizou as obras necessrias de recuperao das camadas porosa de atrito e estrutural dos 50.160 m da pista. @MInfraestrutura
Aps determinao do Presidente @jairbolsonaro de desativao de radares mveis nas rodovias federais, nmero de multas caiu quase 70% em relao ao mesmo semestre de 2018, assim como o nmero de mortes em acidentes, ou seja, comprovao da bvia indstria da multa!
Eu seria capaz de apostar que est rede vai muito alm do crime de hackeamento... mas algum viu destaque deste FATO na maior parte da imprensa? 
A Toyota investir R$ 1 bilho em sua planta em SP, graas ao programa de valorizao dos biocombustveis do Governo Federal. O ramo ecologicamente vivel e simplificado pelo @Min_Agricultura em estmulo  agricultura familiar, mais comum e intensificado no Nordeste brasileiro.
Governo Bolsonaro amplia 4 vezes banco nacional de perfis genticos, multiplicando o potencial de soluo de inmeros crimes. Trata-se de mais um projeto estratgico e que conta com o apoio dos Estados e Distrito federal. @SF_Moro e @jairbolsonaro
A expectativa inicial aponta para uma movimentao de, aproximadamente, 33 mil toneladas de granel lquido por atracao, sendo previsto um navio por ms no primeiro ano, e dois navios por ms a partir do segundo ano.
Aps 7 anos de inatividade, o Terminal de Cruzeiros do porto (Docas-Rio), voltar a uso. Sero aproximadamente 800 mil toneladas de granis lquidos/ano para a Refinaria de Manguinhos. Acrscimo de 214% na movimentao desse tipo de carga em relao a 2018. @portosdobrasil
Mais algumas informaes que voc no ver na cortina de fumaa proposital criada para impedirem o desenvolvimento do pas e tentarem mais uma vez levantar a bola daqueles cala encravada de $empre! 
Depois de robs, milcia digital, telefone sem fio, computador voador, de volta para o futuro e sei l mais o que, o sistema inventa um tal de gabinete do dio. Seria engraado se no tivessem o intuito claro de criar mais uma narrativa contra o Presidente. Tudo desenhadinho!
Infelizmente a licena no remunerada estipula o tempo mnimo de 30 dias de afastamento, mas nada impossibilita que os trabalhos extra-plenrio tenham continuidade. O que seguirei fazendo independentemente de minha remunerao!
Poltica Nacional de Alfabetizao com objetivo de implementar programas e aes baseadas em evidncias cientficas e no em dogmas. Dificilmente aprovaremos mais este projeto, conhecendo a Casa que habito, mas seguimos plantando para mudar o caos educacional que vivemos!
De volta ao Rio de Janeiro aps recuperao de mais uma cirurgia em detrimento de uma facada que meu pai levou de um militante de esquerda. Publicado no DCM, nosso projeto de lei 1488/19 que orienta que as diretrizes de educao do municpio sigam as do Ministrio da Educao.
O @Min_Agricultura , economia e empregos. S neste ms abriu comrcio de carnes com a Indonsia, expandiu mercado com a China, abriu negcios leiteiros com o Egito e agora favorece a produo brasileira para exportao de frutas e derivados de ovos para a Arbia Saudita!
Rambo ideal para a fia!
Governo Bolsonaro assina 12 contratos de concesses de aeroportos: Macei, Aracaju, Joo Pessoa, Campina Grande, Juazeiro do Norte, Vitria, Maca, Cuiab, Sinop, Alta Floresta e Rondonpolis que tero melhor infraestrutura e servio (sem loteamentos polticos) @MInfraestrutura
A taxa de juros atinge novamente o menor patamar da histria. A confiabilidade no governo @jairbolsonaro e o trabalho de seu time trazem de volta a confiana da investidor, o que gera emprego e estabilidade econmica. Nosso pas pode bem mais!
O Brasil pede para crescer e temos tudo para isso! Mais boas notcias vindas do Governo Bolsonaro
Em um recorde histrico, foram destrudos cerca de 3mil toneladas de ps de maconha. O nmero j supera o somatrio dos resultados dos ltimos dois anos de erradicao do plantio juntos. O resultado faz parte da parceria do governo do Brasil com o Paraguai. @RenovaMidia
BRASIL CRESCENDO: Ferrovia Norte-Sul registra recorde histrico de cargas. S no ms de agosto, 1 milho de toneladas transportadas pela ferrovia, no trecho que vai de Palmas/TO a Aailndia/MA. Em 2008, o fluxo de carga nesse trecho foi 1,4 milho. @MInfraestrutura
As cidades devero apresentar o projeto bsico do empreendimento e as documentaes necessrias  anlise de risco e de engenharia. As declaraes que tiverem o parecer favorvel sero contempladas! Este ano o programa j fez pr seleo de 908 propostas, que somam R$ 5,85 bi.
Os recursos sero utilizados em pavimentao de vias urbanas, abrigos para sistemas de transporte pblico coletivo, caladas, ciclovias e bicicletrios, sinalizao viria, iluminao, drenagem, arborizao, pontes com caladas, alm de Planos Municipais de Mobilidade Urbana.
O @mdregional_br selecionou projetos no Programa Avanar Cidades  Mobilidade Urbana. Cinco municpios integram o Grupo 1 e podero receber at R$48mi para investimentos. So eles: Barra da Pira(RJ), Aparecida do Taboado(MS), Bodoc(PE), Montenegro(RS) e Presidente Dutra(BA).
A verdade sobre a Amaznia / The truth about the Amazon.
PGR interino anuncia retorno de procuradores da Lava-Jato.
Grande dia .
Congresso de Divulgaes de Polticas Conservadoras (Conservative Political Action Conference), o maior evento conservador dos EUA, agora no Brasil. Acompanhe nossas novidades, em breve grandes anncios!  
Boa! 
Delator de Acio Neves e Edson Lobo  encontrado morto em casa. S lembrando que a poucos dias atrs o filho do Edson Lobo foi preso pela lava jato.
As coincidncias da vida n?
Tudo bem com meu pai! Est manh est no Palcio da Alvorada reunido com pessoas de sua confiana desenvolvendo feitura do discurso que o Brasil far na ONU! 1000%!
Equipe simula e filma incndio na floresta Amaznica para abertura do Rock In Rio. Matria:  
O Brasil est aflito com as pautas que andam muito lentamente e impossibilitam o pas de avanar! No podemos deixar serem abafados. Pacote anti-crime, votao de MPs, projetos e reformas fundamentais para gerarmos empregos e atrair investidores! Vamos Brasil!
Somos um dos pases com maior extenso martima do mundo e pouco exploramos nossas belezas naturais. O Governo Bolsonaro assume projeto pioneiro na expanso de viveiros artificiais de vida marinha, gerao de empregos e envolvimento da sociedade para preservao ambiental.
NO PARAM: Governo Bolsonaro pavimentando os 51km da BR-163/PA entre Sinop/MT e Miritituba/PA. Investimentos de R$ 13milhes nas obras da BR-235/TO. Melhores condies de trafegabilidade, impulsionamento da economia e mais segurana. Via @tarcisiogdf
Governo Bolsonaro pavimentando os 51km da BR-163/PA entre Sinop/MT e Miritituba/PA, alm do asfaltamento da BR-163/PA. Investimentos de R$ 13milhes nas obras da BR-235/TO. Melhores condies de trafegabilidade, impulsionamento da economia e mais segurana. Via @tarcisiogdf
MAIS DESBUROCRATIZAO E MENOS GASTOS: aulas de simuladores para que vai tirar carteira de habilitao deixam de ser obrigatrias: pela nova resoluo do Contran, sero 20 horas praticando na rua, 5 horas a menos que antes. Aulas noturnas tambm diminuram, de 5 para 1 hora.
Mercosul e UE: o acordo reduz, por exemplo, de 17% para zero as tarifas de importao de produtos brasileiros. Dos 1.101 produtos que o Brasil tem condies de exportar para a Unio Europeia, 68% enfrentam tarifas de importao. Mais detalhes: @agenciabrasil
DETALHAMENTO: Mercosul e UE fecham maior acordo entre blocos do mundo. Juntos, os dois representam cerca de 25% da economia mundial e um mercado de 780 milhes de pessoas. O acordo de livre comrcio eliminar as tarifas de importao para mais de 90% dos produtos comercializados.
A famlia marinho e seus jornalistas como a @beltraomaria nem disfaram mais o que pensam do presidente.
 essa gente que se faz de "jornalista isento" pra trouxa
A impren$a isentona... cricricri! Todo mundo sabe para onde querem que o Brasil v e porqu! Aguardem!! 
Mais uma fase dessa tentativa de assassinato se foi! Que seja a ltima! Mesmo que grande parte da imprensa insista na narrativa de simples hrnia proposital e sujamente tentando minimizar os reais motivos de mais uma cirurgia, agradeo as oraes pela recuperao do meu pai! 
. #QuemMandouMatarBolsonaro ?
A @policiafederal apreendeu cerca de 67 toneladas de cocana em oito meses, sendo mais de 84% do que todo o ano passado.
Obrigado pela confiana no Presidente, gado! Pqp! No deixe a narrativa dos expertos com sangue de barata te engolir! O Brasil avana a cada semana!
Um dos empresrios de maior sucesso do Brasil (gerador de muitos empregos), Salim Mattar, dono da empresa Localiza que possui 71 mil carros e faturamento de bilhes. Ouam o que ele diz e tire suas concluses sobre o Governo Bolsonaro.
EM BREVE EM ALGUM VECULO DA MDIA: 
Presidente @jairbolsonaro  flagrado brigando com Ministro Moro em hospital de So Paulo.
A meta de privatizao de R$80bi praticamente atingida antes do fim do ano (qualificao de servios, pagamento de salrios, despesas obrigatrias e fim do apadrinhamento poltico). Com mais aperfeioamento de normas o Brasil crescer mais em 2020 (investimentos). @RenovaMidia
Seguem mais boas notcias semanais sobre o Governo Bolsonaro. O pas quer sair da lama, mesmo que muitos insistam pelo o contrrio em nome do poder! A crtica sempre ser bem vinda, mas o compl e insistncia em narrativas  bvio para atrapalhar o desenvolvimento de nosso pas!
EMPREGO E DESENVOLVIMENTO: exportaes de carne esto em alta nos portos do Paran! O complexo porturio formado por Paranagu e Antonina, registrou, de janeiro a agosto deste ano, um aumento de 13,7% em relao ao registrado no mesmo perodo de 2018. Confira: @portosdobrasil
 tudo to claro: esqueceram as pautas que esto na boca para serem apreciadas e favorecer rapidamente o Brasil para bater numa tecla e esquecer propositalmente as outras!
A estratgia do isento  prever o futuro, plantar discrdia, fofocar, ignorar quem nos bloqueia de evoluir para favorecer os eternos queridinho$: amoeba e o macron brasileiro.
Domingo passado, acompanhei mais uma cirurgia em derivao da facada no Presidente. A manipulao da hrnia formada em detrimento do enfraquecimento da parede abdominal e a correo do intestino aderido ao abdmen tornaram lento o processo de retorno. Mais um dia indo bem! 
O silncio mortal dos mesmos diante da CPI da Vaza Jato! Tire suas concluses!
Quem mandou matar Jair Bolsonaro? Por que nenhuma resposta convincente diante de tantos indcios? 
J sem o dreno na zona da barriga, assistindo pelada na TV! Tudo indo muito bem! 
A campanha estimula as compras, com promoes e descontos especiais, gerando resultados positivos para a economia do pas. Ao todo, mais de 4,5 mil empresas dos setores varejista, imobilirio, de publicidade e de comunicao participam da iniciativa.
Vendas no varejo em todo o pas registram crescimento nominal de 12% (balano da Secretaria Especial de Comunicao Social da Presidncia da Repblica). O crescimento foi registrado entre os dias 6 e 9/9. Os resultados superaram as expectativas. A Semana do Brasil vai at 15/09.
O Governo Bolsonaro retomou com fora total as obras do aerdromo de Estiro do Equador, no Amazonas. Graas  parceria entre @MInfraestrutura, atravs da @AviacaoGovBr, e o Comando da Aeronutica (COMAER), as metas de execuo deste ano esto quase concludas. @tarcisiogdf
Deltan anuncia convite de Aras a ex-integrantes da Lava Jato na PGR! A surgem os inocentes repetindo o que os fdps confabulam aos quatro cantos 24h por dia, sem prova nenhuma!
Deputados federais que assinaram a CPI DA LAVA JATO. Informaes via Instagram TheClueBrasil.
Em MG, o @mdregional_br Gustavo Canuto acionou o sistema de bombeamento do Projeto Pblico de Irrigao Jaba -o maior da Amrica Latina. A infraestrutura garantir gua para 28 mil hectares cultivados. Sero beneficiados cerca de 1.824 lotes familiares e outros 327 empresariais.
Risco-pas cai para o menor nvel desde 2013. Boas notcias no param de chegar. Precisamos da ajuda do Congresso para aprovarmos legislaes que acelerem o desenvolvimento do Brasil. Nossa nao tem jeito!
Ateno Primria reforada! Quase 2 mil novas equipes de sade. Sero formadas por mdicos, dentistas, enfermeiros, tcnicos de enfermagem e agentes comunitrios de sade, ampliando a Ateno Primria em 156 municpios   - via @tvbrasilgov e @minsaude
A recuperao do Presidente, aps mais uma cirurgia devido a facada que levou de Adlio, segue bem! Hoje, finalmente tirou a sonda que o incomodava muito! Impressionante sua preocupao com o Brasil, tendo que ser lembrado o tempo todo sobre sua sade pessoal! O bicho  brabo! 
Todos os nove crimes registrados tiveram reduo nos primeiros cinco meses de 2019 em comparao com o mesmo perodo do ano passado. Nada a comemorar pois h muito o que fazer! Com a ajuda do Congresso e colaborao da Justia, o Brasil avanar e muito! Via @RenovaMidia
Trabalhadores j podem realizar saques do Fundo de Garantia.  a primeira fase do novo programa do FGTS, que injetar cerca de R$ 28 bilhes na economia este ano. Detalhes @CAIXANoticias
Brasil d mais um passo na entrada de companhias areas criando  concorrncia quase inexistente e os timos resultados que viro ao consumidor. Entenda
Parem de mentir, pelo amor de Deus!
Setor de servios cresce 0,8% em julho, segundo IBGE. A alta foi puxada pelos servios de informao e comunicao e o Ipea registra alta de 2,6% no consumo de bens industriais em julho. O crescimento vem acontecendo e o pas sair do buraco deixado pelo PT, se tudo der certo!
Depois de acordos bem sucedidos com Indonsia e China, a @Min_Agricultura , @TerezaCrisMS vai ao Oriente Mdio (Egito, Arbia Saudita, Kuwait e Emirados rabes). Fortalecimento da parceria comercial com esses pases e abertura de mais mercado para os produtos agropecurios.
O @MEC_Comunicacao anunciou o desbloqueio de 3.182 novas bolsas de pesquisa da Coordenao de Aperfeioamento de Pessoal de Nvel Superior (Capes). O MEC informou articulao de novos recursos junto ao @MinEconomia e @casacivilbr , assegurando mais bolsas de estudo em 2019.
Pavimentao chegando na BR-285/SC, j na divisa com o Rio Grande do Sul. Registro feito pelos prprios moradores. Pavimento rgido sendo implantado. Estrada segue em direo  fronteira com a Argentina e forma um corredor rodovirio at o Chile. @tarcisiogdf
Imprensa lixo, no adianta me chamar para a briga, com desinformaes que vocs sempre fomentaram, que no vou cair na armadilha. Qualquer um sabe o motivo disso tudo e qual o objetivo. Tranquilo e despreocupado! Bom dia a todos!
Presidente Bolsonaro jamais defendeu a volta da CPMF como queriam emplacar. Aguardo provas! Um abrao!
GloboNews defendendo a CPMF! Meu Deus!
Solicitei licena no-remunerada para acompanhar meu pai no hospital, impedido regimentalmente de mencionar o nmero de dias que gostaria. Hoje,  um grande dia! Boas notcias!  ! Em breve volto para casa!
No caia nas fakenews de antas!
Governo Federal libera R$ 100 milhes e autoriza novos financiamentos para o Minha Casa, Minha Vida   | Com @mdregional_br
Divulgao
Empresas multinacionais anunciam investimentos bilionrios no Brasil - Noticia Brasil Online 
Corpo de engenharia e tcnicos do Exrcito esto na Bahia fazendo estgio de capacitao para obras ferrovirias do nosso pas. Transporte fundamental para a nova logstica produtora empregada no Brasil. @tarcisiogdf @MInfraestrutura
A escria cria diariamente narrativas para tentar impedir o Brasil de crescer e favorecer os bandidos de sempre! Estes porcarias no devem por medo em ningum, pois no passam de frangas. Quando confrontadas pela populao se borram. Jamais esqueam que vocs tm o poder.
Inteno de investir do setor hoteleiro no 2 semestre  21,1% superior  registrada no mesmo perodo do ano passado. A perspectiva tambm  positiva para a contratao: 22,7% dos empreendedores afirmam que pretendem empregar novos funcionrios at o final do ano. @minturismo
Proximidade com pases que tm a somar: Uns tentam tirar o Brasil do buraco e os mesmos de sempre insistem em mant-lo! Escolas recebero R$225 mil do Japo por projetos de consumo consciente. A iniciativa vai financiar cinco planos, um em cada regio do pas. @tvbrasilgov
Seus lixos, sabemos qual o intuito de vocs e o que querem. No tenho medo algum diante de mais uma investida desonesta vindo de quem vem! No transformaro o Brasil numa Venezuela!
O que falei: por vias democrticas as coisas no mudam rapidamente.  um fato. Uma justificativa aos que cobram mudanas urgentes.

O que jornalistas espalham: Carlos Bolsonaro defende ditadura.

CANALHAS!
O velho passa bem, tomou uma ducha agora pouco e a recuperao vai muito bem aps mais uma cirurgia em virtude de tentativa de assassinato por ex-membro do PSOL.
O Brasil no  para amadores! Somente aqui, uma pessoa que defende sua famlia e a s mesmo passa por tudo isso por tanto tempo. Como vice-presidente da Comisso de Direitos Humanos da Cmara de Vereadores do Rio presto minha solidariedade e parabenizo a Gustavo pela atitude. 
Mas.... a lava jato no ia acabar?
Bom dia a todos! ! Para saber um pouco mais sobre nosso trabalho, acesse:  
Agora virei ditador? Pqp! ! Boa noite a todos!
Mais uma conquista expressiva para o desenvolvimento do Brasil!
Como meu pai, tambm estou muito tranquilo e o poder jamais me seduziu. Boa sorte sempre a todos ns! 
Por vias democrticas a transformao que o Brasil quer no acontecer na velocidade que almejamos... e se isso acontecer. S vejo todo dia a roda girando em torno do prprio eixo e os que sempre nos dominaram continuam nos dominando de jeitos diferentes!
O governo Bolsonaro vem desfazendo absurdos que nos meteram no limbo e tenta nos recolocar nos eixos. O enredo contado por grupelhos e os motivos cada vez mais claro$ lamentavelmente so rapidamente absorvidos por inocentes. Os avanos ignorados e os malfeitores esquecidos.
Em auditoria no Instituto Chico Mendes (ICMBio), feita pelo @mmeioambiente @rsallesmma descobriu-se quase R$40 milhes em malversao e corrupo em gestes anteriores com combustvel e manuteno de sucatas de veculos. Recuperao de dinheiro pblico e responsveis apontados.
O @MEC_Comunicacao libera quase R$14 milhes para construo de creches e compra de creches e compra de nibus escolares no Mato Grosso. 
e: os governos tratam de aprofundamentos bilaterais, principalmente nos setores automotivo, txtil e agropecurio. No primeiro semestre de 2019, o intercmbio comercial totalizou US$2,2bilhes, aumento de 1,6% em relao ao primeiro semestre de 2018. Detalhes @MinEconomia
Quero elogiar os ISENTES: Sabemos que os lderes petistas no tem QI para orquestrar ataques infundados e inteligentes contra o presidente e isso, as putinhas sempre fazem muito bem. O que seria dos maiores ladres da histria do pas se no existissem as cadelas engravatadas?
Mais uma bela semana de trabalho da equipe de governo do Presidente Bolsonaro!
Segunda matria abjeta que eu vejo de ontem. Olha o nvel da imprensa brasileira, que ataca criana e lamenta o no xito no ataque de Adlio. Cara, isso est surreal.
@CarlosBolsonaro @BolsonaroSP @bernardopkuster @LeitadasL0en @Lets_Dex @filipetrielli @pauloap @xicograziano
Lixo! Repudiam s o uso da conta, globo/marinhos confessam a ofensa, e so INCAPAZES de pedir desculpas ao menino e sua famlia! Isso  monstruoso! Estamos testemunhando atrocidade atrs da outra. Tudo documentado! 
So cada vez mais raros os momentos que posso ficar perto do meu pai. As circunstncias de seu esforo fazem isso! Tudo bem! Hoje pude acompanh-lo no desfile de 7 de setembro e vi um funcionrio de anos de governo dizer que jamais viu algo to bonito e cheio para a data! 
Cuma?  
Mesmo que bandidos no queiram e faam de tudo para que no acontea, o Brasil continua evoluindo:
Hoje faz um ano da facada que quase matou meu pai! No final de semana passar pela quinta cirurgia devido ao ocorrido. A esperana que as coisas daro certo  que me mantm de p! Na vida, nada  perfeito, entretanto temos que ter f! Bom dia a todos!
Governo Bolsonaro dando exemplo com gastos pblicos e preocupado com as contas estouradas por governos anteriores. Compromisso que gera economia, investimentos e emprego. No manter as contas pblicas organizadas s piora as coisas para o pas.
D pra entender o motivo do piu estar revoltad(x)?
O Brasil venceu a edio 2019 de um dos maiores prmios internacionais na rea da educao. O prmio reconheceu o trabalho desenvolvido pelo programa #CrianaFeliz, do Governo Federal, como uma das principais e mais inovadoras iniciativas do mundo na rea.
Tem que ser assim todos os dias! 
O silncio impera contra estes FATOS... o foco  qualquer FALA descontextualizada do Presidente Bolsonaro. Dane-se o que de positivo o governo vem fazendo e expondo! O sistema quer  desesperadamente voltar a devorar o dinheiro pblico! Fiquem atentos! 
CPMI DAS FAKE NEWS tem trs objetivos:
- Censurar a populao que hoje se manifesta livremente na internet;
- Regulamentar/censurar a imprensa;
- Alimentar narrativas mentirosas contra o governo de @jairbolsonaro, ou seja, produzir Fake News.
Par quem acha que o mundo cresce estupidamente e o Brasil tem desenvolvimento pfio: qualquer um sabe que podemos muito mais, dependemos tambm dos outros poderes, assim superaremos todas as expectativas... MAS... tem a mdia tambm!
Contrariando todas as especulaes porcas da mdia podre... o ato fala mais que qualquer fofoca! No caiamos na esparrela destes porcarias!
Obras sempre ignoradas e sendo retomadas para interligar o Brasil e criar o desenvolvimento do pas! Via @tarcisiogdf @MInfraestrutura
Quase meio milho de novos empregos (fonte Caged)
Economia voltando a crescer (fonte IBGE)
Criminalidade despencando (fonte Sinesp)
A esquerdalha anuncia que vai pra rua de preto dia 7 porque morreu a narrativa mentirosa de que o Brasil no ia dar certo sem o PT. Meus psames!
Direito dos manos....  
O Governo Bolsonaro se debrua para otimizar vocao de nossos portos e abrir espao ao turismo nutico no Brasil. O litoral brasileiro s recebe 7 cruzeiros/ano. O @MInfraestrutura vislumbra desburocratizao para aumentar para 40 o nmero de cruzeiros at o fim de 2022.
Contra ensino de sexo para crianas nas escolas: tentamos h anos aprovar projetos nesta linha, contudo no avanamos quanto legislao definitiva. Algumas vitrias com outros parlamentares e a covardia foi exposta a todo Brasil, graas ao trabalho de muitos de nosso pas.
Centenas de milhes em caixa dois, amante e farinha recebendo mais de R$3 milhes cada, Lula roubando propina do partido e rede grobo no meio de tudo. Sigam a Thread! #ShowDoPalocci 
O que  #ShowDoPalocci ? A delao em que revela um dos motivos do Brasil estar quebrado? Continua a esquerda com suas putinhas (ISENTES) trabalhando unidos para prejudicar Bolsonaro e favorecer qualquer um que continue vivo e faa parte do sistema que nos destruiu? Tem mtodo!
O mtodo adotado nas instituies de ensino nos colocou nas piores posies no ranking mundial de educao. Os milionrios desvios cometidos tambm nesta rea esto sendo revelados e principalmente, a mudana da linha de ensino do @MEC_Comunicacao traro melhores dias ao Brasil.
T tudo tomado! Meu Deus... PT, PSDB... a o problema  o Presidente Bolsonaro. A mesma narrativa contada todos os dias!
Contra ensino de sexo para crianas nas escolas: Sempre tentamos aprovar projetos nesta linha, contudo nunca avanamos quanto legislao definitiva. Entretanto algumas vitrias conseguimos com outros parlamentares e a covardia foi exposta, graas ao trabalho de muitos no Brasil.
Aps anos de obras inacabadas e mal feitas descobertas e absurdos bilhes de reais gastos, o governo Bolsonaro tem como uma de suas principais metas honrar o dinheiro pblico gasto e levar adiante as obras de transposio do So Francisco. @mdregional_br @tvbrasilgov
Isso  a poltica brasileira. O PT rouba e o Brasil  obrigado a apertar os cintos ou seno quebramos! 
O silncio da imprensa em relao  delao de Palocci  to escandaloso quanto o contedo divulgado pelo italiano.
A duras penas e contra todos que querem ver o Brasil destrudo! Parece inacreditvel, mas sabemos que no .
A esquerda, os institutos de pesquisa, os ISENTES.... o Brasil cresce em todos os sentidos, mas todos sabemos o que querem com mais esta investida diria! O seu dinheiro! Enquanto isso o Executivo refm dos avanos que a populao quer, seja no Congresso, seja na justia...
Aguardando a GROBO falar mais sobre a delao do Palocci. Um dos maiores esquemas de corrupo do mundo envolvendo o corrupto preso Lula e todo o PT. O dinheiro do brasileiro indo para o ralo e para os ratos!
#HoradoEnem l @MEC_Comunicacao - O programa  transmitido de segunda a sexta, s 7h, 13h e 18h, na @TVEscola . Episdios disponveis no portal da emissora, no YouTube, e aplicativo nas lojas virtuais. Certamente o contedo no  sobre sexo. 
Gs de cozinha deixar de ter preo diferenciado. Deciso ampliar concorrncia, trazendo investimentos e possibilitando reduo de preos. Algumas mudanas realizadas nos ltimos8 meses estavam h mais de 20 anos aguardando por aes do Poder Executivo. Detalhes @MinEconomia
Reparem que soltam a mentira antes e s depois procuram os envolvidos para ento noticiar fatos, logicamente dando bem menos repercusso que a fake news. Esse  o modus operandi do grande agente de esquerda que se tornou boa parte da mdia tradicional brasileira.
Enquanto o PIB do Brasil cresce acima do previsto pelos especialistas e o desemprego cai, alguns  jornais seguem procurando formas de sabotar o presidente, mesmo que seja por meio de mentiras idiotas. Segue mais uma descarada. TUDO  BOLSONARO, MEU DEUS!
Presidente Bolsonaro desmente Datafolha, responde jornalistas, fala da cirurgia, vetos, ONU e mais! 
NOVO nunca apoiou Bolsonaro. MBL apoiou aos 45 do segundo tempo, quando a eleio ja estava praticamente definida. Doria precisou se aproximar para ser eleito, no para eleger o presidente. Um jornalista mentindo e distorcendo a verdade, quem diria... 
Sim, somos contra o aumento do fundo eleitoral, como sempre expusemos, entretanto temos que respeitar a lei e no adianta querer culpar o presidente pois sabemos como funciona o sistema. A tentativa  clara: desgastar Bolsonaro para abrir alas para Drias e Amoedos da vida!
Bolsonaro aumentou o fundo eleitoral.  verdade esse bilete. 
Vdeo completo  
#BolsonaroImbativel
O Brasil foi devastado pelo PT e alinhados. Entretanto, ainda tem jeito:
Taxa de emprego no turismo cresce 5,8% de maio a julho deste ano. Nmero acompanha crescimento que acontece desde abril no segmento estadia e alimentao. E se os congressistas estiverem alinhados, o Brasil pode crescer numa velocidade muito maior.  
Obviamente nada mencionado refere-se  perfeio, mas em relao a tentativa proposital de um jogo sujo!
A preocupao do ISENTO liberal nunca foi com a verdade, mas at que ponto a mentira pode prejudicar seu adversrio e benefici-lo.  aquele que vende a prpria me por um punhado de dinheiro. Eis o que @opropriolavo sempre fala: a crise mais grave que a financeira  a moral!
A peocupao com a verdade  tanta que uns sites dizem que  a quarta e o outro diz que  a terceira e no a quinta cirurgia que Jair Bolsonaro passar aps tentativa de assassinato cometida por ex-integrante do PSOL, o brao do PT.
A Imprensa  to confivel quanto a inocncia de Lula. Desta vez se enganam at no nmero de cirurgias passadas por Jair Bolsonaro aps facada do ex-integrante do PSOL. O Presidente passar pela quinta cirurgia e no quarta como tm dito. Isso que  informao de qualidade!
Via @jairbolsonaro - Enumeramos 55 de muitos importantes avanos e ideias do Governo. Mesmo com toda a dificuldade encontrada temos a obrigao de continuar! 
O sistema corrupto tenta de todas as maneiras criar narrativas diretas ou indiretas para soltar o corrupto preso. No enxergar isso na ao dos petistas e eternos ISENTES (pelegos da esquerda)  ser cego.
Quem mandou matar Bolsonaro?
Todos os bandidos do Brasil esto contra voc e isso  cristalino. Entretanto, as pessoas que querem o melhor para o pas desejam que o senhor saia mais forte desta quinta cirurgia em menos de um ano, aps tentativa de assassinato por ex-integrante do PSOL! Estamos juntos, Pai!
*publicada
MEU DEUS - isso porque  Presidente da Comisso de Relaes Exteriores e Defesa Nacional da Cmara dos Deputados, imagina se no fosse!
Mais uma portaria publicar pelo @Min_Agricultura  que gera desburocratizao e emprego para o pequeno produtor
R$ 50 milhes de propina para a mulher honrada. 
Os mesmos de sempre! Os mascarados e desonestos, que tentam a todo custo, junto com PT, PSOL e PCdoB, mas de maneira dissimulada,  enfraquecer o presidente para favorecer os mesmos de sempre. Quando no so putas pagas so os ladres do errio ou os dois ao mesmo tempo! 
Turismo crescendo no Brasil
Tm uns ISENTES a divulgando informaes desonestas e se der mole graas a nova lei de fakenews podem pegar cadeia por isso, n?! J j vem a resposta diante da irresponsabilidade proposital dos que sempre se camuflam para enganar voc!
*trimestre
Alguns feitos da semana para quem ainda no est sabendo  ou insiste em torcer contra: via @jorgeofco
Obviamente que a maioria dos resultados depois de anos de destruio  mais lento do que gostaramos. Transformar um ambiente devastado e ainda contaminado requer tempo e se existir colaborao contnua. A fora depende da populao!
408 mil novos empregos no 1 semestre, aumento de 0,4% no PIB no 2 tri, a menor taxa de juros da histria, concesses de portos, aeroportos e ferrovias superando todas as expectativas e muito mais. Mesmo que muitos toram contra o prprio pas, ainda d pra dar certo!
O @mdregional_br amplia em 142% repasses federais para programas de habitacionais. O governo do presidente @jairbolsonaro investiu R$ 2,47 bilhes no primeiro semestre deste ano. No mesmo perodo, em 2018, os pagamentos ao programa atingiram apenas R$ 1,02 bilho.
S nos ltimos dias o @MInfraestrutura , Capito @tarcisiogdf recebeu representantes da Alemanha, Reino Unido e EUA interessados em investir no Brasil. Mais notcias boas a caminho!
Esta  a capa da Isto que ir amanh para as bancas. 
O jornalismo nacional morreu h tempos.
Tirem suas concluses.
Na comparao com os valores no mesmo perodo de 2018, o PIB subiu 1%. O resultado foi elevado principalmente pela alta da indstria (0,7%) e dos servios (0,3%). Em valores correntes, o PIB no segundo trimestre de 2019 totalizou R$ 1,780 trilho. Via @jorgeofco
Governo Bolsonaro prepara nova reforma trabalhista. Objetivo  criar mais fora entre relao bilateral patro e empregado sem o gigante burocrata sindical. Via @rogeriosmarinho
Os ISENTES fingiram que ficaram revoltados por causa da brincadeira do iiirruuuu do Presidente, mas na verdade foi porque o Capito disse mais uma verdade sobre o Lacron brasileiro. Enganam ningum!
A histrica arrancada do Governo Bolsonaro no investimento de outros tipos de transportes modais, como a estruturao porturia, ampliao da concorrncia do mercado aeronutico e a construo de ferrovias so uma das marcas da arrancada do desenvolvimento do pas.
A produtora do filme Marighella, dirigido por Wagner PIU Moura, a O2, pleiteou  ANCINE a bagatela de R$1.000.000 para um suposto ressarcimento de despesas. Pedido negado! Noutros tempos o desfecho seria outro, certamente com prejuzo aos cofres pblicos. @Conexaopolitica
Ministro @SF_Moro : a Lava Jato vai se expandir para todo territrio nacional, incluindo prefeituras. 
O Brasil querendo sair da lama deixada pelos governos anteriores, ganhando a confiana do investidor mesmo que inacreditavelmente existam seres que toram contra o prprio pas! 
R$ 21 BILHES  valor a que pode chegar o desvio de dinheiro pblico do BNDES em obras de ditaduras amigas do PT, segundo o TCU. As falhas e irregularidades observadas ocorreram durante 10 anos, reiteradamente. @CarlaZambelli17 (obs: essa farra acabou com o Presidente Bolsonaro)
Aps zerar impostos de importao de medicamentos que combatam o cncer, aids e outros, o @MinEconomia faz o mesmo com maquinrios ligados  produo de bens e servios, como o de alimentos, tratamento de gua, leite e motores. Outros estudos em andamento.  
Enquanto isso tem gente que luta pelo Brasil! Venceremos! 
S para lembrar! O comedor de alfafa ri da censura! Essas pessoas fazem desse pas ser uma piada! Eu estou muito tranquilo! Me preocupo pelo que isso vai virar! Pobre Brasil!
Congresso derruba veto do Presidente Bolsonaro em projeto que tentavam e conseguiram imputar fakenews a quem interessa. Quem ditar o que  fakenews ou no? J sabemos! A liberdade de expresso sendo cerceada sob pretexto de palavras bonitas. Brasil virando Venezuela!
Congresso derruba decreto de Presidente que desburocratizava medidas governamentais, os tais conselhos que impediam medidas mais rpidas e geravam gastos exorbitantes com dinheiro do cidado. A mquina pblica sangrando e sendo emperrada propositalmente novamente!
Quem  o mais vagabundo solto que pode ser preso a qualquer momento por corrupo?
Conte-me mais alguma novidade desta faco! 
Onde h fumaa, h ONG - por @Oliver_talk 
As aes integradas entre foras de segurana vem dando resultados: reduo de crimes e recordes de apreenso de drogas. Iniciativa fomentada pelo Ministro @SF_Moro e o Presidente Bolsonaro desde o 1 dia de governo. Ainda h muito o que fazer e projetos caminharem no Congresso.
DESBUROCRATIZAO: @MinEconomia revoga 164 portarias simplificando normas. Mais uma etapa da iniciativa do governo Bolsonaro de racionalizar acervos de atos administrativos, iniciada com a eliminao de 250 decretos presidenciais. Detalhes:  
VALE A PENA: Resumo da reunio de governadores da Amaznia. A nossa soberania e o futuro do Brasil. 
Todo dia um porcaria de um jornal demite Moro, solta lulla, cria crise para depois descria-la. O que a falta de uma boquinha no faz!? Como diz o Presidente: Se voc no l jornal no est informado e se voc l est desinformado!
Ansioso esperando as reformas andarem no Congresso. Daqui a pouco faz um ano! O Brasil tem pressa e a orquestra de avisados e desavisados toca redondinha todo dia forando a narrativa de culpa do Presidente Bolsonaro, mediante a ansiedade por mais melhoras da populao.
MAIS UM GRANDE PASSO: Empresas areas estrangeiras estudam o setor internacional como primeiro passo para entrar no mercado domstico. A concorrncia traz o barateamento do servio e a qualidade ao usurio.
O governo federal est intensificando a preveno e o combate a incndios na Amaznia Legal, tanto os naturais quantos os criminosos. A #operacaoverdebrasil conta com o apoio de equipamentos terrestres, alm de avies de pequeno e mdio porte. Leia mais:  
Gustavo Canuto ( @mdregional_br ) entregou mais 1.100 unidades habitacionais, em Mairipor (SP). Foram 4.400 pessoas contempladas. Compromisso de continuidade sem se preocupar em politicagem com dinheiro pblico e principalmente a demonstrao de compromisso com o cidado!
Da srie: mais alguns avanos do Governo Bolsonaro que voc no ver em grande parte da mdia
A msica  clara desde as eleies: quem mais vocifera contra Bolsonaro no  a oposio! So os mesmos que cresceram se limpando no Presidente. Os outros, que no caso so eles mesmos, que realizam os atos e tentam culpar boalmente o Capito. E segue a estratgia das te$oura$!
Energia limpa e compromisso com o desenvolvimento. Mesmo que queiram, o Brasil no pode parar e os fatos comprovam isso. Ainda h muito para se desenvolver e para sairmos da lama que nos deixaram com os governos mais corruptos da histria. Bom Dia a todos!
Nesta madrugada tive mais uma crise renal que me tirou do combate pela segunda vez em 3 meses. Alguns clculos me fazem ter um repouso forado. Entretanto, foi bacana assistir meu amigo @gcasagrande83 chegar em segundo lugar na StockCar! Parabns, Pato Branco!
@CarlosBolsonaro  Deus mostrando que  Deus.  
Infelizmente no veremos este tipo de notcia por ai...
A @portalfab emprega, a partir de hoje (24/08), duas aeronaves C-130 Hrcules no combate aos focos de incndio na #Amaznia, partindo de Porto Velho (RO). Confira a ao
A resposta de Bolsonaro sobre Moro 
Nada, absolutamente nada nesse jogo todo est acontecendo por acaso! 
No  nem um pouco difcil de entender ao olhar o tabuleiro
A pauta climtica  legtima, mas  instrumentalizada por agendas globalistas e projetos de poder que ameaam a soberania do nosso pas.  nosso dever proteger nossa Amaznia, seja de desmatamento ilegal e queimadas, seja de intervenes oportunistas internacionais. @filgmartin
Primeiro, a influncia dos governadores do Nordeste impediram que estados e municpios fossem includos na Previdncia. Sem dinheiro, todos imputaro ao Governo Federal os problemas que esto por vir. Tudo tem mtodo e danem-se os brasileiros!
O @MEC_Comunicacao repassou R$60 milhes para o @mctic com finalidade de ampliao do Programa Inovao Educao Conectada, elevando para 8 mil escolas rurais o nmero de instituies para este fim, via projeto GESAC (Internet Satelital nas Escolas Rurais).
Esse  um trabalho dirio h meses: tudo de desenvolvimento que surge para o Brasil desde outubro de 2018, alguma anta tenta abafar com uma desinformao, fofoca, mentira ou silncio sepulcral!
A quantidade de notcias boas que saram hoje expostas pelo Presidente @jairbolsonaro ...... e para variar a parte porca da imprensa....
Por que quando a corda estica o isento sempre senta no colo do socialista?
Enquanto isso o povo Venezuelano  massacrado por um ditador comunista e o Dria francs e seus amigos no do um pio. Curioso n?!
Satisfao em ver muitos deixando as divergncias de lado e defendendo nosso patrimnio contra os que querem controla-lo em detrimento de nossa soberania. Triste ver brasileiros endossando mentiras contra o prprio pas por interesses polticos. Amam a ideologia, odeiam o Brasil!
Aps publicao de portaria 179/2019, economizando R$18 milhes com rompimento de assinaturas de  jornais e revistas, o @MinEconomia realiza novo corte de gastos que pode chegar a R$366 milhes. Desta vez, indo de mquinas de caf a transporte.
Os jornais porcarias comearam a mil hoje! Por que ser? A escolha  dos senhores! Bom dia a todos!
Paulo Guedes (@MinEconomia ) enviar as propostas de reforma tributria e pacto federativo at o final de setembro ao Congresso. Estas juntamente com a aprovao a Previdncia  so essenciais para que o Brasil amenize o problema fiscal e tenha crescimento real. @conexaopolitica
O canal do YouTube TVESCOLA do @MEC_Comunicacao oferece programas didticos e cientficos para quem quer aprender sobre educao nas escolas, sem a preocupao de formar militantes, mas cidados. Acompanhe e tire suas concluses.  
O Porto do Rio de Janeiro movimentou 3,5 mi de toneladas de cargas no 1 sem/2019, 6,5% a mais do que o 1 sem/2018. Destaque para as cargas de contineres e granis slidos, que cresceram 14,7%, em comparao ao mesmo perodo de 2018.    - @portosdobrasil
Presidente @jairbolsonaro destinar R$2,5 bilhes de reais de multas da Petrobras, acordadas com a Operao Lava Jato, para o Ministrio da Educao e da Cincia e Tecnologia.
DIREITOS HUMANOS! 
Desde a posse no dia primeiro de janeiro, o governo j liquidou 8 estatais. Seguem mais 17 que sero privatizadas. Isso significa menos dinheiro pblico nas mos de apadrinhados polticos, mais investimentos em setores que realmente necessitam e enxugamento da mquina pblica.
Repasses para o programa Minha Casa Minha Vida foram ampliados em 142% no primeiro semestre deste ano, alcanando R$2,47 bilhes, 59,8% dos recursos disponibilizados para a pasta. Em comparao com o mesmo perodo em 2018, os repasses foram de apenas R$1,02 bi. @mdregional_br
15. No incio deste ms de agosto, Jair Bolsonaro decretou que as alquotas de Imposto sobre Produtos Industrializados (IPI) referentes a consoles e mquinas de vdeo games, partes e acessrios, que variavam de 20% a 50%, fossem reduzidas para 16% a 40%.
14. O ndice de roubo a bancos tambm despencou no Governo Bolsonaro, queda de 38,5% nos primeiros 4 meses em relao a 2018, assim como como roubo de carga, que caiu 27,3% para o mesmo perodo. (fonte: Sinesp)
13. Visando reduzir gastos, o Presidente Bolsonaro unificou o portal de informaes sobre o Governo Federal e os servios pblicos. A medida gera uma economia estimada acima de R$ 116 milhes por ano.
12. Em abril de 2019, Jair Bolsonaro assinou decreto que possibilita a converso de multas ambientais simples em servios de preservao, melhoria e recuperao do meio ambiente, visando agilizar as cobranas.
11. Bolsonaro reduziu de 29 para 22 o nmero de ministrios de seu governo e indicou todos os ministros de forma independente, sem sindicalismo partidrio.
10. O ndice de estupros caiu 13,6% nos primeiros 4 meses do governo Jair Bolsonaro em relao a 2018. (fonte: dados oficiais do Sinesp)
9. No primeiro semestre do governo Jair Bolsonaro, houve um aumento de 158% na apreenso de cocana em comparao ao mesmo perodo de 2017 e de 92% em relao ao mesmo perodo de 2018.
8. Governo Bolsonaro criou o 13 do Bolsa Famlia, um adicional de R$ 2,6 bilhes para os mais necessitados, oriundos do combate s fraudes no programa, que j vale para este ano de 2019.
7. O roubo de veculos tambm despencou no primeiro quadrimestre do Governo Bolsonaro. Queda de 27,5% em relao ao mesmo perodo do ano passado. (fonte: Sinesp)
6. Nos primeiros 4 meses do governo Bolsonaro os homicdios caram 21,2% em relao ao mesmo perodo de 2018. (fonte: Sinesp).
5. Bolsonaro apresentou MP que torna poltica de estado a antecipao anual do 13 dos aposentados e pensionistas do INSS, colocando fim no uso poltico do benefcio. Antes, a antecipao dependia da vontade dos presidentes, deixando os beneficirios em aflio.
4. Governo Bolsonaro reduziu de 18% para zero a 2% os impostos para importao de medicamentos para tratamento de pacientes com cncer e hiv, alm de determinados tipos de fraldas e absorventes.
3. O turismo de negcios teve alta de 14,7% no primeiro semestre do Governo Bolsonaro. (fonte: dados da Abracorp).
2. Bolsonaro criou a Lei n 13.846 que combate fraudes previdencirias e que vai gerar uma economia acima de R$ 100 bilhes em 10 anos.
A nuvem que cobriu SP  um fenmeno que j ocorreu em 2010 e 2017, e decorre de dois fatores: a entrada de uma frente fria e fumaa vinda do sudeste da Bolvia. De todo modo estamos preocupados e a caminho de MT para apoiar os Estados no combate s queimadas. Via @rsallesmma
ACHO QUE ESQUECERAM DE TE CONTAR ALGUNS DETALHES: 
A concorrncia vai ter que baixar tambm!
Tudo em nome da $ocial Democracia!
No caiam na conversa de sites perdedores e mdias manipuladoras. Todo movimento est em prol do cofrinho que vai se esvaziando e agora sendo aplicado onde deveria. Aos fatos
A Ministra da Agricultura, Pecuria e Abastecimento, @TerezaCrisMS , e mais um avano do Governo Bolsonaro para o pequeno produtor no Nordeste
O @Min_Agricultura e a maior feira da agricultura familiar j realizada na Expointer. Alm da comercializao, os pequenos produtores tero acesso s polticas do governo; como o Programa Nacional de Fortalecimento da Agricultura Familiar. Detalhes:  
Presidente Bolsonaro defende excludente de ilicitude para agentes de segurana pblica e cidados comuns, para que possam se defender diante de uma bandidagem cada vez menos preocupada em matar com requintes de crueldade, pois sabem que nada acontecer com eles.
O reflexo que petistas, pioulistas, pcbistas e  laia toda fazem estando longe de estatais, assim como o resgate da confiana do investidor privado! 
A educao e o futuro brasileiro agradecem! 
O Federal Register, o DOU americano, publicou o Brasil como aliado prioritrio dos EUA fora da OTAN. Embraer, Avibras e outras devem ter aceitao maior por por pases como Coria do Sul, Japo e Israel e abre um gigante leque comercial e logstico na rea de defesa. @filgmartin
No caiam em papo furado de canalha! Tem gente que gosta de ter memria curta. MEU DEUS!
Explicando o desenho: o COAF saiu do MJ por votao no Congresso e no existia tempo hbil para retorno devido  demora na votao, caso contrrio o nmero de ministrios no seria reduzido. Hoje h a adaptao da estrutura dada pelo parlamento. A CULPA NO  DO PRESIDENTE!
Governo Bolsonaro libera recursos do PIS-Pasep injetando R$ 18 bilhes na economia. Em breve haver a liberao do FGTS, j com a distribuio de 100% do lucro de 2018. Resoluo foi publicada no Dirio Oficial da Unio   (via @tvbrasilgov )
O presidente Jair Bolsonaro (PSL) defendeu a execuo do homem que sequestrou um nibus no Rio de Janeiro, na ponte Rio-Niteri, na manh desta tera-feira (20/08) #Metrpoles 
Como vice-presidente da Comisso de Direitos Humanos da Cmara Municipal do Rio de Janeiro celebro o cumprimento da lei e o fim do sequestro de nibus com inocentes que estavam sendo ameaados e aterrorizados por mais um bandido que colocava a populao em risco.Parabns Polcia!
O Ministrio da Mulher, da Famlia e dos Direitos Humanos - @DamaresAlves  lanou o projeto Espao 4.0 equipando espaos comunitrios com ferramentas para criaes, emprego e no empreendedorismo da juventude. Laboratrios com computadores de ltima gerao e impressoras 3D.
Discordncias existem at entre laos mais prximos.. mas quem perde realmente no  o Presidente, mas quem est aqui dando risada! Isso aqui  de outro planeta!
Espero que no seja tarde quando a populao entender que isso nada tem a ver com o Presidente Bolsonaro!
O Brasil explicado em poucas palavras
Foi desarquivada na Cmara uma proposta do ex-deputado petista Wadih Damous, que visa proibir acordos de delao premiada. Vou lutar muito para impedir a aprovao desse projeto vergonhoso, que todos ns sabemos: resultar em mais impunidade e no enfraquecimento da Lava Jato!
Basta olhar o comportamento dos isentes. Quando digo que sempre foram putas de quem paga mais ficam de mimimi! Manipuladores de tudo para beneficiar financeiramente quem encheu sua caixinha de pedras para gato defecar! 
Todo santo dia mostrando bons feitos do governo e o pessoal ignorando e caindo feito pato em fofoca da mdia porcaria. O Presidente Bolsonaro no mudar de lado como tenta desinformar o sistema composto por ISENTES vagabundos e petistas canalhas. O que todos aprendemos? Nada?
BRASIL: uma nova abordagem do nosso pas para o mundo!  nosso dever mostrar a verdade que somos muito maiores que apenas samba, carnaval e futebol. 
NO ME DIGA?! rsrsrs... 
Alguns gastos de dinheiro pblico facilitado para caprichos pessoais: JATINHOS. Determinados nomes explicam muitos comportamentos!
Boneco da Dilma custou mais de 6 milhes de reais. Bolsonaro vai investigar.
#SouJBeAcabou
GOVERNO BOLSONARO: R$500mil em obras de melhorias sanitrias domiciliares para a cidade de Estreito-MA e R$2,8 milhes nos hospitais universitrios Edgard Santos e Climrio de Oliveira, em Salvador-BA.
Vivemos uma fase de crise financeira extrapolada por governos federais anteriores como nunca antes. Este vem crescendo e mostrando o trabalho, inclusive os que aparentam ser pequenos, mas demonstram gigantesco compromisso com a base que realmente necessita, como nestes casos:
Apesar de erros que podem acontecer, h clara inteno de boa parte dos noticirios de passar a sensao ao pblico de que nossos policiais esto matando inocentes deliberadamente. No  difcil se deparar com chamadas canalhas. Cabe a ns sempre combater essas pilantragens!
Conselho indispensvel: NUNCA aprove ou desaprove uma opinio antes de ter a certeza de que apreendeu corretamente a INTENO FORMAL do emissor e no apenas uma impresso, uma sntese confusa no analisada.
Finalmente foi aprovada a medida provisria da #LiberdadeEconmica na Cmara dos Deputados. A pauta segue para o Senado, que tem at o dia 27/08 para aprovar ou no. Desburocratizao para o pequeno empreendedor, empregos e economia. Entenda as mudanas.  
Para reverter o quadro catico educacional que o Brasil se encontra demora tempo. O Brasil ocupa uma das ltimas posies em qualquer ranking de avaliao, mas o pontap para a mudana foi dado e o vrus no  vencido facilmente! Piu, PT e PCdoB e afins vo estrebuchar!
O @MEC_Comunicacao lanou o caderno da Poltica Nacional de Alfabetizao. Como  bacana ver o processo mais importante de uma vida ser baseado em dados cientficos e no mais na formao de militantes polticos. Saiba mais:    e 
O Presidente lana o Programa Juntos pelo Araguaia: recuperao de reas de nascentes de rios e espcies de fauna e flora nativas. Os recursos so obtidos mediante converso de multas florestais e gera preservao, envolvimento e desenvolvimento social.
O Governo Bolsonaro desenvolve programa para impulsionar a malha de rodovias martimas no Brasil . O setor cresce e tem potencial para dar um salto de mais de 30% ao ano com medidas de desburocratizao e fomento. Uma nova logstica de transportes j  realidade em nosso pas!
 @BorrachinhaMMA
 #BorrachinhaNoCombate
O isentosocial democrata vagabundo sempre usa sua cartada para dividir e confundir o cidado. Insistem em valorizao de bons Ministros isolando propositalmente seus bons feitos do Presidente. O sistema no desistir de te enganar! O governo  um s e todos aprendem com todos!
Governo Bolsonaro lana projeto estimulando empreendedorismo entre jovens. Laboratrios de ltima gerao preparando pessoas para formao e emprego. H mais de 500 mil vagas de trabalho na rea de tecnologia que no so preenchidas por falta de qualificao. @AgoraNoticiasBr
Governo Bolsonaro negocia para aplicar em obras de saneamento visando repasses para prefeituras do pas para obras de saneamento, tratamento de resduos e energias renovveis.
CAD O ANDR CECILIANO (PT)-RJ?
E A, PIU? Eis mais uma vertente do brao esquerdo do PT. 
Os atores desinformantes so sempre os mesmos e na maior parte das vezes camuflados. No sejamos inocentes: pacincia e bom senso. Curiosa reflexo de @Daniel_L_Lopez . Assista. 
21 ton de drogas so apreendidas pela PRF nas rodovias federais nos ltimos 15 dias. Os nmeros positivos so um reflexo da estratgia da instituio em investir em tecnologia, integrao com as foras policiais e capacitao profissional no combate ao narcotrfico. Via @SF_Moro
O presidente do BNDES, disse que em governos passados, empresrios usaram de financiamentos para comprar 130 JATINHOS. Bolsonaro, ao colocar Montezano no comando do BNDES, foi de que ele deveria abrir a caixa-preta do banco. Via @republica_ctba . SEMANA QUE VEM MAIS DETALHES
Presidente Bolsonaro fala sobre lei do abuso de autoridade e outros temas: 
GOVERNO BOLSONARO: BNDES e CAIXA devolvem dezenas de bilhes de reais ao Tesouro Nacional - via @republica_ctba
Dados do Secretrio da Pesca, @jorgeseif ,so pagos cerca de R$3bi/ano com Seguro-Defeso e por volta de 70%  fraude. O Governo Bolsonaro estancando rombos e beneficiando quem realmente necessita. O 13 do bolsa-famlia foi criado apenas com remanejamento de fraudes no programa.
O Presidente Jair Bolsonaro, a Ministra @TerezaCrisMS ( @Min_Agricultura ), o @mdregional_br , a expanso na produo de frutas orgnicas e o desenvolvimento da economia
Por que ONGs que dizem se preocupar com o bem estar das pessoas no mundo se debruam quase que totalmente na Amaznia (regio rica) e ignoram a sofrida regio Nordeste do Brasil? Reflita!
Goste ou no, segue (por @RFelicioOficial ): Mudanas Climticas, canivete suo e bode expiatrio: 
Andreia Sadi entrevista @FlavioBolsonaro :  
Graas ao trabalho do Ver. @Isquierdorio e outros, impedimos novamente, seguindo o Regimento, a votao do PL que cria abrigos para LGBTs, como se qualquer um no tivesse que ser atendido quando em situao desumana. Aprovao parece certa esgotando os recursos na prxima semana.
O desemprego caiu em 10 das 27 unidades da federao no 2 trimestre, na comparao com o trimestre anterior. O Brasil ainda vive herana de dcadas de corrupo e socialismo. O Governo Bolsonaro  incansvel para reverter este quadro. Basta saber onde pesquisar para nos informar
Troco muitas experincias com vereador @leandrolyrarj (NOVO), eu de c e ele de l. Esta semana apresentou PL semelhante a MP da liberdade econmica e gentilmente me ofereceu fazer parte. Justo no aceitar, pois os mritos da iniciativa eram dele e que tem meu apoio! 
Governo Bolsonaro ZERA tarifa de medicamentos contra cncer e HIV, outros insumos ligados  sade e avana  em outros setores. Hoje, a equipe econmica anuncia reduo de IPI sobre videogames: alquotas que variam de 20% a 50%, foram reduzidas para a faixa entre 16% e 40%.
Parabns por fazer parte desta construo, @BolsonaroSP . A briga vai muito alm da importante linha econmica! Lamentavelmente no se pode ao menos equalizar uma luta em meses do que destruram em dcadas. Seguimos fazendo nossa parte. E com muita pacincia chegaremos l! 
O superintendente da Suframa, Alfredo Menezes, elencou os avanos dos ltimos meses, entre os quais o incio da revitalizao do Distrito Industrial e a reduo de contratos de servios comuns e de informtica, resultando na economia de mais de R$ 18 milhes para a instituio.
